亲手将爱妻推下深渊

作者：大红点

序：地狱将至

　　苍白的墙上钟表哒哒的发出渗人的声音，透过树梢斑驳的月光清凉的散射在
寂静的屋里。一个男人坐在沙发上，双手抱着头，手指插在蓬松的头发中，仿佛
雕塑一般，与黑暗融为一体，微弱的月光在干涸的泪痕上已经不能反射出更多光
亮，男人脚下散落着的十多个烟蒂和几个捏变形的啤酒罐说明他已经在这里呆坐
了很久……

　　慢慢的，随着月光的东移，男人身前黑暗中的茶几逐渐清晰，茶几上散放着
几张A4纸，三号字体的正文在昏暗中无法辨识，但抬头上「工作协议」四个二号
加黑字体却像刀子一样刺入男人布满血丝红肿的眼睛，记忆就像烙铁一样灼烧着
男人的灵魂，他狠狠的揪着头发，发出了无奈、悔恨、痛苦的一声：「哎呀……」

　　哭嚎在寂静的凌晨显得那么刺耳，把邻居家的宠物狗也惊起狂吠。曾经让人
羡慕嫉妒的爱巢已经不能再称之为「家」，没有了欢声笑语，只剩下一座空洞的
房子……

　　这个男人就是我，一个失败的动物。



　　　　　　　　　　　　　第一章：幸福的尽头

　　我叫李健强，29岁，一个西北D市的农村孩子，1米75的个头，中等身材，长
相普通，通过高考到了东南沿海大都市 H市读书，计算器专业，研究生毕业后留
在 H市的一家软件公司做设计。

　　柳舒然，我的爱妻，26岁，面容姣好，和唐嫣有七分相似，精致的五官和温
柔自信的性格，就像她的名字一样，给人赏心悦目的亲和感，身高168厘米，B罩
杯，有着修长窈窕的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的光洁大腿，细削反
光的纤长小腿，再配上细腻柔滑的肌肤，真的算是亭亭玉立。

　　爱妻是我的学妹，岳父岳母都是 C市的大学教授，她从小家教甚严，也养成
了她勤奋好学、洁身自好的自律意识和不爱慕虚荣的价值观念。面度众多的追求
者，其中不乏条件优秀的，她总是不屑一顾，我能抱得美人主要靠的是近水楼台。

　　爱妻的大学课余时间都是在图书馆度过的，而我在考研时也是整天泡图书馆，
慢慢彼此熟悉，后来慢慢的一起自习，不知何时我们就牵起了手，后来爱妻给我
说，她看上我的原因就是在大学散漫的环境下我依然积极上进。后来在她的陪伴
激励下，我考上了同校的研究生，和爱妻在学生时代一起走过了三年。

　　爱妻是个学霸，她不但在会计学专业上取得了国家奖学金，同时也兼修着第
二专业—日语，在毕业招聘会上，她流利熟练的使用英语和日语进行面试，再加
上漂亮的形象、高雅的气质，获得招聘单位的青睐，大学未正式毕业就被 H市的
知名外资企业四洋集团中国分公司高薪签约开始承担财务工作。

　　在爱妻工作后，我也放弃了读博的打算，导师一边惋惜一边也帮我联系了我
现在的公司去做软件设计。在 H市薪酬不算高，但好在公司和导师的大学有经常
性的业务往来，盈利稳定，这也是导师能介绍我入职的主要原因。

　　在工作后的第二年，我和爱妻工作稳定，我父母用一辈子省吃俭用攒下的钱，
一把给我交了首付，我终于在这个待了8年的大城市里买下了一套小小的二手房，
有了属于自己的一片小天地，然后我和爱妻水到渠成的步入婚姻的殿堂。

　　我一直尊重爱妻的坚持，要将第一次留在新婚夜。在我们的爱巢里，四年来
我第一次进入爱妻的身体，零距离的和她融为一体，感受身下洁白的冰滑，看着
掐入我臂膀肌肉中的葱葱玉指，以及床单上洒下的点点梅花，听着耳边刻意压抑
的呻吟，我大男子主义情怀爆棚，吻向爱妻微颦的眉头，觉得这就是我想要的生
活，这就是我要守护珍惜的爱人。

　　婚后我们白天各忙各的工作，傍晚我开着结婚岳父岳母陪送的汽车接爱妻回
家，路过市场捎买上晚上的食材，到家后我们如胶似漆的黏在一起，爱妻择菜洗
菜做饭的时候我会掀起她的套裙，剥下连裤丝袜和小内内，轻伏在她后背上，一
边抽插着蜜洞，一边手伸向爱妻身前，揉捻着那大小合适的小馒头。

　　爱妻一边认真的忙厨，一边嫌弃的扭动着身体阻止我的捣乱，鼻腔中不时哼
出微弱动人的声音，动情时还会微微回头轻瞟我一眼，带着媚笑的眼角和眼中迷
离的水雾刺激的我不由得加快冲刺。

　　有时我手指捏痛了她的乳头，她还会像恶作剧一样，憋气用力收紧蜜穴，整
个阴道就像一只湿滑的小手，紧紧攥住了我的肉棒，把我完整的锁在了她的身子
里，动也不能动，拔也拔不出，严丝合缝的压迫着肉棒上的每一条神经，子宫像
小球球一样研磨着龟头，结合部位发出咕叽咕叽的淫靡水声，虽然这个过程只能
持续十几秒，却给我难以言喻的刺激感。

　　做饭好了就一起洗手吃饭，家里的餐椅其实有一把也就够了，爱妻总爱侧坐
在我腿上被我搂着一起相互喂饭，有时摩擦出火花，我也会把碗碟推到一边，把
爱妻面朝下压趴在餐桌上，我在后面像攻城车一样撞击城门，把她就地正法，就
连私密部位合二为一后抱着吃饭这么荒唐色情的动作也是我们甜蜜生活的保留节
目。

　　饭后的时间是轻松的，我和爱妻一起依偎着陷入软沙发中，吃着零食水果，
看着无聊的电视，爱妻会在这个时候和我分享一些白天工作中的趣事，规划着周
末的休息，盘算着明天的早餐，当然还要时刻抓住我不由自主伸入她衣领中的
「魔爪」，爱妻就是这样，思考的时候不喜欢被干扰，哪怕我的挑逗都不行。

　　我们两具年轻的躯体就这样不知疲倦，仿佛要把压抑四年的欲望发泄一空，
厨房、餐厅、沙发、浴室、卧房都是我们激情的场所，每次做爱后，我就特别爱
怜地看着爱妻红红的脸，和仔细擦拭我们四处溅射的欢好痕迹后娇羞的样子。

　　就像俗套的小说一样，每个故事里都要有个胖子。

　　王超跃，就是这样的一个胖子，王胖子是我的 D市的老同学兼死党，名不副
实，他除了体重能超越大众，胖的实在是跃不起来，29岁，家里祖传中医，也在
H市上大学，子承父业修的中医药学，毕业后在H市开了一家规模不大的「超跃中
医诊所」，在医养结合的全民健康理念下，他凭着祖传的偏方和手艺也混的小有
名气（除了减肥中药卖不出去），我婚后两年的旦旦而伐，精力还能活力四射，
全靠他专门为我配备的补品调理。

　　胖子身高 170厘米，带着斯文的小眼镜，白白凈凈的，脱光了衣服就像二百
多斤的大白肉丸子。只是胖子见到美女后还没说话就开始脸红，因此个人问题一
直解决不了，后来我的爱妻把她的闺蜜文茜介绍给了胖子。

　　纪文茜，28岁，是爱妻公司的同事，做总经理秘书，一个很性感明艳的御姐，
170厘米，D罩杯，平时工作时爱穿修身衬衣，总把胸前的扣子崩的紧紧的，高耸
圆膨的胸部和丰腴浑圆的翘臀，衬托出腰腹的纤细。

　　经常瑜伽和健身的缘故，两条修长圆润的大长腿相比我的爱妻舒然，更加健
美紧致，只是经常藏在超薄的黑丝袜内，难睹真容。文茜虽然没有舒然漂亮耐看，
但是她高超的化妆水平总能弥补容貌上的瑕疵。

　　浓艳的彩妆，傲人的身材，开朗甚至开发的性格，侃侃的口才，是她做总经
理秘书，陪同业务公关无往不胜的利器。

　　爱妻公司众所周知的，总经理陈数是人面兽心的色狼，文茜这性感的外表和
敏感的工作，惹得她口碑很糟，爱妻作为文茜唯一的闺蜜，义不容辞的当起了红
娘，谁知道文茜和胖子王八看绿豆，真的对上了眼，结果相亲不到一个月就领证
闪婚了。



　　　　　　　　　　　　　第二章：噩梦的开始

　　我们就这样按部就班的过着轻松小日子，并没有急着要孩子，一来双方父母
都不在 H市，我们工作忙没精力照顾，二来经济条件也不允许。

　　我的薪酬不高，主要用来承担生活开支，爱妻的薪酬虽高但是还要负担房贷
月供。这样自给自足、甜蜜激情的二人世界持续了两年，如果可以一成不变，那
么我的人生应该是一场喜剧。

　　直到两周前。

　　爱妻公司近期的业绩不错，总经理陈色狼接到四洋集团董事会的通常，要带
着业务骨干到香港参加集团董事会议，因为涉及差旅经费使用，我的爱妻作为财
务人员也被要求参加。

　　这是一场披着会议公差外衣下的奖励性旅游，因此参会人员都可以带着家属。
我请好了假，和胖子一起大摇大摆的混进了公司团队混吃混喝。

　　原本中国分公司的行程安排是前两天在香港参加董事会议，第三天在香港玩
一天后再到澳门玩两天，结果爱妻在董事会议上超水平发挥，本来没有发言权的
她，在机缘巧合下对于经费议题发表了自己的独到看法，颇得各国董事们的赏识，
也因此被要求多留下来两天参与制定集团经费方案，提供中国智能，而我则带着
行李和大部队一起先到澳门等她。

　　因为爱妻的行程的变动，迫使她的总经理陈色狼也得留下陪同，他显然不会
放过这种近距离向董事会大股东们溜须拍马的机会，当然，文茜作为秘书，也留
在了香港。

　　就这样我和胖子在澳门百无聊赖，公司团队里的其它人早早的离开酒店，或
者到免税店大肆采购，或者到合法赌场小赌怡情。我和胖子交换眼神后也去了赌
场，噩梦也就由此开始。

　　那一天我和胖子的财运相当旺，对金钱的欲望也随着手边筹码的摞高而极度
膨胀，本来打算挣点小钱给爱妻买一个奢侈挎包当惊喜，到后来打算给爱妻换一
个大钻戒，再后来都考虑能不能凭运气把房贷了结，欲望就像饕餮一样吞噬了我
们的脑子，我和胖子杀红了眼，小额筹码已经限制了我实现理想的速度，在胖子
的提议下，我们去换成大筹码，但筹码多到我们拿不了，胖子都向穿着兔女郎制
服的女服务生要了两个提兜来装，最后连赌场老板都惊动了，邀请我们进入安静
整洁的 VIP包厢。

　　进入这个密闭的套间，我和胖子并没有警醒，已经财大气粗的我们还是肆无
忌惮的把筹码洒向赌桌，但后来就像恶灵附身了一样，我们丢了运气，也丢了理
智，计划中的房贷还款没了，大钻戒没了，挎包没了，最后连生活费也输没了。

　　急眼的我掏出了爱妻行李中存有公司差旅经费的银行卡，祈求着否极泰来，
幻想着都输成这样了总得赢一次吧，直到卡内 500万人民币归零，我才惊醒被下
套了，恼怒的掀翻了赌桌，一拳打在了赌场老板的脸上，胖子也抄起窗台上的花
瓶，连花带水的惯到了老板头顶上。

　　赌场保安可能已经对暴起的赌徒司空见惯了，演习一样的护下老板，然后程
序化地围捕我和胖子，在围捕过程中，胖子肥胖的身躯非常义气的替我挡下了很
多重击，直到我俩被电棍放倒，失去了意识和知觉，整个包厢已经一片狼藉，到
处是家具碎片和散落的筹码。

　　爱妻连夜坐船赶到澳门，赔偿了赌场损失和医药费后，向澳门司法警察局保
释了我，我被澳门司法警察遣返回到 H市后，被直接关进了四洋集团中国分公司
的安保值班室。等我再见到爱妻的时候又过了三天。

　　我枯坐在安保值班室里，三天没有吃饭喝水睡觉，倒不是受到虐待，实在是
没有脸面去面对突然发生的这一切，当我还在回忆在澳门被下套的经过的时候，
被锁住的门开了，一个无比熟悉的声音在背后响起，「强，你还好吗？」

　　相比以往精灵般的嗓音，今天爱妻的声音有些低哑，我仿佛迷路的孩子看见
了母亲一样，急忙转过身，扑着跪倒在爱妻脚前，紧紧地抱着她那没有穿丝袜光
滑的玉腿，真的很想说老婆我错了，但三天没有喝水的嗓子，干哑的发不出一丝
清晰的声调，只有眼泪止不住的流，一滴一滴落在爱妻黑色坡跟皮鞋和白嫩的足
背上。

　　爱妻心疼的蹲下身子，把我的头抱在胸口，轻拍着我的后背，喃喃的说：
「强，我的老公，我是你的妻子，不论经历什么，我都会和你共同面对。」

　　我抬起头，看着爱妻为我奔波憔悴的脸，没有化妆，皮肤也失去了往日的光
泽，会说话的眼睛泛着红，充血的眼睑和发暗的眼眶告诉我，这三天爱妻没有休
息，单薄的双唇上有多处咬破的齿痕，不见一点血色，可见爱妻也忍受着巨大的
痛苦，我抚着爱妻的两腮，用哑嗓真挚的承认，「老婆，我让你受苦了！」

　　「老公，我不在的这三天你怎么能这样折磨自己，钱没了我们慢慢挣钱还，
身体坏了说什么都晚了，乖，把水喝了……」

　　爱妻把我抱起来，扶到安保室值班床坐下，接了一杯水，尝了一下温度后把
水递给我。「润润嗓子，听话老公，待会把饭也吃了……你先不要道歉也不要解
释，你嗓子太干受不了，我懂你！」

　　爱妻温柔的阻止我继续发声，纤长的食指轻点了一下我干裂的嘴唇后，用双
手轻轻抚着我包着纱布的手掌，「澳门的事处理好了，你放心……胖子现在没事
了，就是胳膊骨折打上了石膏，我急着来看你还没去探望……公司公款的事……
陈总经理和我商量过，可以给我换一……一个……繁重点……的工作，通过工作
来折抵欠款，不然他就公事公办──报警！这么大的数目，他说至少要蹲十几年
的……而且我弄丢公款，难辞其咎，也会失去从业资格……爸妈年纪都大了，心
脏也都不好，承受不起这样的压力的。」

　　看到我又要说话，爱妻心有灵犀的像是知道我要说什么，拍了拍我的手背，
「那个澳门赌场也有问题，但是那个包厢没有监控，澳门警察表示证据不足不能
立案，能争取的公司都尽力了，但是没办法，毕竟澳门和我们制度不同。」

　　爱妻稍稍停顿，欲言又止的移开了和我对视的眼睛，收回了包着我双拳的手，
十指相扣，用两膝紧紧夹住，一切静静的，好像在组织着语言，这时我才发现爱
妻双膝红红的一片发肿，甚至有些勒痕，爱妻的皮肤很娇嫩敏感，稍有挤碰就会
留下痕迹，蚊虫叮咬的小包也要一两周才能消除。

　　我看着爱妻裸露的双膝发楞，没注意爱妻已经慢慢低下了头，仿佛时间静止
了一两分钟，爱妻深呼出一口，抬起头看着我，已是泪流满面，「老公，为了你
我可以牺牲一切……以后我可能会很忙，不能照顾你，你要替我好好地爱护自己。」

　　看到我盯着她的膝盖，她不露神色的把双手抽出，盖着双膝上遮挡了我的视
线，「跑得急摔倒磕的，好几天了，我绑过冰袋消肿，快好了，不用担心。」

　　解释的很合理。说完仿佛怕我追问，爱妻连忙起身向门口走去，走了几步停
下，回过头带着泪妩媚的一笑：「老公，这是最无奈的选择，但是我爱你……」
说完就狠下心走到门口，略微整理了一下着装，擦干泪痕，走出去关上了门，没
有再回头。

　　留下了还在懵懵的我，我没听明白爱妻说的最无奈的选择是什么，也总感觉
爱妻还有很多话没说完，却被我注视膝盖的举动打断了，但更疑惑的是爱妻手上
每天都戴的婚戒不翼而飞。

　　爱妻离开后不多久，安保值班室进来了四个手持警棍的公司保安，给我说总
经理要见我，我乏力的跟着他们走出了值班室，这才近距离的观察爱妻的公司，
看了一路，不由叹服。

　　虽然爱妻对陈色狼的口碑不好，但是他的工作能力和管理水平确实卓越，50
几层的办公大厦、几十个部门管理的井井有条，不愧为 H市的知名企业，不愧为
四洋集团中国区的总部。

　　电梯到了第39层，保安们把我交接给陈色狼的黑人保镖后离开了，我随着保
镖进入了陈色狼的总经理办公室，陈色狼仰面躺在老板椅上，两脚脱了皮鞋搭在
三米六乘一米八的巨型办公桌上，看到我进来后拿下巴一点，示意我坐到他对面
已经摆好的座椅上。

　　随着我坐下，两个黑人保镖把我的双手拷在座椅两侧的扶手上，等把我控制
好了，一个站在我的旁边监视，一个走回陈色狼的身后背手跨立。我抬起头打量
着整个办公室，说不上高端大气，却透露着一种干凈整洁和奢华内涵，这和陈色
狼的气质不符，应该是文茜的功劳。

　　想到这我看了一下站在办公桌旁抱着活页夹的文茜，一袭长发只用一根象牙
色的发簪盘在脑后，简单又给人一种成熟的美感，眼睛自然平视，像是没有看到
我在观察她，蓝黑色的眼影和熟樱桃一样暗红的口红色，对于别人来说太过艳丽，
她却能把浓妆驾驭的刚刚好。

　　微微扬起的下巴显得脖颈更加修长，铂金项链的红宝石吊坠深埋在胸前高耸
的乳缝间，衬托着低胸圆领 T恤裸露出的圆形轮廓更加白皙，胸前的扣子一如既
往崩得紧紧的，感觉小了一码的T恤在文茜平坦的小腹下，被西装套裙收腰扎紧，
也不知道是套裙太短还是文茜的腿太长，深灰色的套裙仅能护住大腿根，仿佛动
作一大就会走光，给人心里一种痒痒的期待。

　　棕黑色丝袜上的菱形暗花从视觉上将结实健美的双腿显得更高更长，脚下十
几公分的超高跟鞋丁字步站立，把文茜的气质烘托的更加性感。这是一个尤物，
一个让男人看见第一想法就是兽欲的尤物，我不禁担心起胖子的夫妻生活。



　　　　　　　　　　　　　第三章：耻辱的协议

　　「李先生你好，鄙人陈数，咱们又见面了。」，陈色狼打断了我的观察，看
见我盯着文茜打量，猥琐地牵动了下嘴角，「我这办公室收拾的怎么样，还不错
吧？哈哈，别看楼层不高，干我们这行，在意的就是不能到头、不能到顶……」

　　说完又感觉到没必要和我客套，陈色狼咋了下舌头，又躺回了老板椅上，
「骚茜，把这个协议书拿给李先生签字。」

　　文茜应了一声放下活页夹，转过身走到陈色狼的手边站定，陈色狼把办公桌
上的几张A4纸随意卷成纸筒，通过文茜的低胸领口，插入了两乳之间，让文茜用
双峰夹好，在文茜转身后一边用手在文茜的硕臀上揉捏了一把，一边不耐烦的催
促：「早签完早了事，不然一会公安经侦大队该来了。」

　　文茜对于咸猪手没有任何反应，迈着长腿向我走来，直到我可以清晰的透过
丝袜看到文茜大腿上紧绷的肌肉的时候，才反应过来要签什么协议书。

　　文茜看到我双手被拷在扶手上，便歪着头俯下身子，细腰弯成90度，以方便
我可以容易的从她双乳之间抽出纸筒。难得有机会可以如此近距离的观察文茜的
巨乳，东北大馒头一样的两坨白肉被文胸禁锢在胸衣里，相比爱妻舒然，文茜的
美胸巨大又不失坚挺，柔软又富含弹性。

　　在我想入非非的时候文茜耐心的弯腰等着，直到陈色狼不快的哼了一声，我
才惊醒，掩饰窘迫我连忙手足无措的握住纸筒外端向外拔，嘣、嘣两声，我用力
过猛，超负荷的胸前扣承受不住压力，崩断了线，两粒带着文茜体温和乳香的扣
子像子弹一样射出，好巧不巧地击中了我已经勃起的帐篷。

　　文茜见怪不怪，直起腰，骚媚的抛给我一个眉飞，然后平静的走回原先的位
置，满不在乎，仿佛刚才什么都没有发生，都是幻觉一样，只是失去扣子的束缚，
两坨白肉像两颗剥去棕壳的柔软椰肉一样跳出大半，随着呼吸，在文茜咧开的领
口上起伏跳跃。

　　「果然是兄弟情深啊，王胖子替你在赌场挨揍，胳膊都让打折了，你这当哥
的也对弟妹关爱有加，就差把眼珠子瞪出来黏在你弟妹的奶子了。」

　　陈色狼边鼓掌边阴阳怪气的讽刺我，我羞愧的低下头，不再看文茜一眼，为
了缓解尴尬，我想起我手中还握住带着文茜玫瑰香水味的纸筒，连忙展开，借着
阅读的动作，遮住了我的脸。只见上面写着：


　　　　　　　　　　　　　　《工作协议》：

　　第一条、即日起，四洋集团中国分公司柳舒然女士不再担任财务中心副主任
职务，调任四洋集团董事会全职秘书，分公司副经理级别，年薪人民币100万元，
每月休息 1天，如遇出差、会议等特殊工作，可顺延至下月补休；

　　第二条、为解决家庭后顾之忧，全身心完成工作任务，柳舒然女士已于X年X
月 X日提前预支薪酬共计人民币529.1万元补贴家用；

　　第三条、提前预支的薪酬债务不得私自归还，柳舒然女士实际薪酬折抵预支
后，视为工作年限期满，可自行终止本协议，并调任中国分公司副总经理职务；

　　第四条、柳舒然女士担任全职秘书期间，有义务执行集团的特殊培养方案，
有义务接受形体、礼仪等各项培训，拒不履行义务的，将按照集团相关规定折扣
薪酬；

　　第五条、集团有权利在柳舒然女士全职秘书任职期间选择最优方式为其提供
高质量医疗保障服务；

　　第六条、因全职秘书工作的特殊性，柳舒然女士任职期间不得未经批准私自
与配偶发生性行为，违反1次，任期延长1个月，违反2次，任期延长半年，违反3
次及以上，本协议作废，任期无限期延长；

　　第七条、因全职秘书工作的保密性，柳舒然女士任职期间不得私自与集团以
外进行电话、邮件等信息来往，其配偶也不得打扰其全身心工作，确有特殊情况
亟需联系的，仅可通过集团对外业务邮箱进行联系，集团有权利审查邮件内容并
确定邮件必要性，非必要性的邮件集团有权拒绝转达；

　　第八条、因充分考虑柳舒然女士配偶的犯罪前科，柳舒然女士任职期间，若
其配偶继续存在辱骂、袭击、暴力等过激行为，集团为保障其身体安全，有权根
据其配偶的过激程度，延长任期；

　　第九条、其它未尽事宜可由集团与柳舒然女士及其配偶双方或三方签订补充
协议；

　　第十条、本协议由四洋集团最终解释。


　　再向下就是甲方乙方的落款，其中有四洋集团的公章、以及我爱妻的签字，
看来空着的「配偶签字」一栏就是陈色狼催我签字的地方，爱妻的字迹一改以往
的优雅顺畅，显得迟疑和颤抖，签字旁不是红色指纹，而是暗红色的唇印，让我
内心不由得一揪。

　　看我还捏着协议书出神，陈色狼又不耐烦的催促，「看完没问题就签了，早
完事早回家。」

　　我抽出文茜第二次用乳沟夹住的签字笔，显然没有了扣子的帮助，用圆润的
胳膊夹紧双峰来固定签字笔比较吃力。「这协议我很多内容看不懂，也觉得不合
理，全职秘书是做什么的，为什么还要限制我们夫妻生活……」

　　陈色狼一拍桌子打断了我的话，不知道从哪里上抄起一个橄榄色的棒球帽，
绕过办公桌走到我面前，「你他妈什么东西，还跟老子谈条件，还真是天真无邪
啊，这么多年书都读到狗肚子里了？有事秘书干，没事干秘书都他妈不知道，还
想混职场？」

　　边说着边拿棒球帽抽打着我的左脸，看到我躲闪又加大了力气，就像抽耳光
一样。我被他的说法震惊了，想到爱妻即将承担的工作、爱妻的牺牲，想到文茜
的放荡，看着陈色狼这样尖嘴猴腮的在我面前跳大神，我气得要跳起来暴揍他。

　　我的暴起显然吓坏了陈色狼，他惊恐的向后一跳，紧闭眼睛举起胳膊准备格
挡，过了两秒他突然想起来这是他的地盘，而我的暴起也因手铐锁住无法向前，
继而被保镖摁在座位上。

　　陈色狼小人得志般更加嚣张，连原本人面兽心的伪装也揭掉不要了，变本加
厉的拿棒球帽狠抽我的脸，「起来啊，你他妈有种打我啊，你狗眼瞎了不认识协
议上的第八条的字吗？我就知道你这逼玩意就是暴力分子，你要敢碰我一指头，
我就让柳舒然那个贱货当一辈子董事会共享妓女！」说完看着我松开的拳头，心
满意足向后退两步，双手一撑，跳坐到办公桌的前沿上。

　　「你小子挺能耐啊，在澳门挺能打啊，你还不知道你砸坏了多少东西吧，哈
哈，为了保释你，柳舒然找陈董事借了 30万人民币！」

　　陈色狼冲着俩黑人保镖淫笑：「你们说我这个叔叔也太不懂节制了，几个老
头子，那么大的年纪还这么折腾，连着操了三天，不知道现在要不要吃救心丸，
哈哈」说完就猥琐得和俩黑人相识一笑，俩黑人也不知道到底懂不懂中文，露出
骆驼一样恶心的大板牙，陪着干嘿嘿。

　　「我叔叔让伺候的很满意， 30万块钱只要你老婆还29万1就行了，他可是按
泰国私寮里最贵的婊子的价格扣除的，以后你见了陈董事可得好好谢谢！」

　　「我谢你妈逼……唔！」我还没骂完就被黑人保镖拿着擦桌布捂住了嘴。

　　「看不懂的协议我讲给你听啊，第一条呢，全职的意思就是全陪，『三陪』
干不了的你老婆也都能干。」

　　「第二条呢，就是你欠了钱，要你老婆全！身！心！的替你还，心不心的其
实也无所谓。」

　　「第三条就是你老婆起码得让各位董事或者业务伙伴干满五年才能还清欠款，
你卖房子、中彩票还钱也没用！对不起，不收！钱算个屁，董事们缺钱吗？笑话，
董事们缺的是乐子……」

　　「第四条就更有意思了，集团的特殊培养，还有培训，嘿嘿，这个嘛就不方
便透露啦，不过，按以往的案例，真的说是：效果显著！」陈色狼尖嘴猴子一样
给我眨了下眼，要不是嘴巴被捂住我真想啐到他脸上。我把所有的怒火都瞪向他，
因此错过了文茜听到这一句话时轻微的一个寒颤。

　　「狗眼别瞪我，嘿嘿，有意思，我接着说，第五条比较笼统，集团可决定以
何种方式提供高医疗服务，嗯，我想想怎么说……举个例子吧，就是让你老婆吃
避孕药还是打避孕针，这事我们说的算！」

　　「第六条就是以后你老婆即便每月休息一天，你也不能碰，领导们可不能染
上不三不四的病！」

　　「第七条就是你没事别打扰你老婆和董事们一起性福，除非你妈死了这样的
事，跪下求我说不定能开恩让你老婆抽一天回家送殡！」

　　「第八条是我提议加上的，很有必要，就是防着你这逼打击报复，憋着火不
敢发泄才有意思。」

　　我气的握紧双拳浑身颤抖，脑门上的头发一根根竖立起来，握碎了签字笔，
塑料笔管扎破我的手指，我却浑然不觉。

　　看着我手上滴下的鲜血，陈色狼更高兴了，「你和你老婆都真会给我省印泥
啊，签字盖章都是用血的，是不是听到协议爽的啊，爽得身体发颤，你可别射了
啊，弄脏了地板还得骚茜来舔，哈哈，你老婆是爽的咬破嘴唇，你是爽的扎破手，
这么爽这么帽子送你吧！」说完就拿那个绿油油橄榄色的棒球帽往我头上扣。

　　我挣扎着躲避，可是黑人保镖拿臂肘锁住了我的脖子，我徒劳无功地眼睁睁
看着绿帽子戴在了头上，陈色狼欣赏了一眼，一本正经的把帽子给我正了正，然
后滑稽的给我敬了一个礼……

第四章、无奈的妥协

  我发疯地想把扣在头上的绿色棒球帽甩出去，拼劲全力的想扭动身体、晃动脖子，脆弱的颈骨被黑人保镖粗壮的肘臂夹的纹丝不动，窒息的感觉加速了我绝食三天后的体力消耗，阻止我说话的擦桌布也在挣扎中更加用力，黑人宽大有力的手掌捂压着我的口鼻，牙龈和鼻腔已经压迫出血，我也渐渐的因为缺氧开始白目上翻，第一次感觉死亡就在眼前......
  随着我逐渐没有了气力，黑人保镖也放松了控制，我劫后余生，贪婪的呼吸着周围空气，太阳穴上爆激的血管终于慢慢消下。
  叮铃铃，叮铃铃，一阵座机铃声在空旷的办公室里略显突兀，文茜拿起电话，简单交流后，捂住话筒向陈色狼汇报：“陈总，柳秘书请求单独和李先生谈一谈......”“门儿都没有，不签字这就让公安经侦大队把他带走！”陈色狼烦躁的挥手打断文茜。
  我想着文茜刚才若有若无向我投来的眼神，和“柳秘书”三个加重的音调的暗示，思绪遐飞。“是啊，我反抗有什么意义呢，我入狱也解决不了问题，500万分文不少，十几年牢狱，我怎么保护舒然在公司不受到同样的侮辱。”“柳秘书这事已经是定局，哪怕我不同意又能怎样。”“原来这就是舒然说的选择，老婆你太傻了，你如此牺牲，让我怎么报答！”“我不入狱还可以在外面活动，至少是自由的，起码可以想办法把舒然救出火海！”“可是舒然要被人睡五年啊！这让我以后怎么在舒然面前抬起头！”“舒然似乎也决定了”......
  最后想到了彼此的父母年事已高，我无奈的妥协：“我......签......”说完就像被抽空了灵魂，失去意志力的我摊倒在椅背上......
  陈色狼听到后立马又变了张脸，嬉皮笑脸跳到我跟前，“早答应不就好咯，少受罪。其实啊，这协议根本不需要你签，叫你来呢，要的就是你的态度，这很好，识时务者为俊杰。都怪柳舒然那臭婊子假清高，工作好几年了都躲着我，怎么暗示都装听不懂，我就想看看她老公到底什么样的人物，哈哈哈，长见识了，长见识了！”我大脑一片空白，没有理会他的嘲讽。
  陈色狼侧坐到我的座椅扶手上，搂着我的肩，“李老弟，听哥说，卖老婆没什么不好，大丈夫能屈能伸，你看，傅恒，你知道吧，老婆让乾隆睡，生出野种福康安，咋样，傅恒封王了！你老婆把董事们伺候的舒服了，老弟你的前途也不可限量”，说着还淫笑着拿毛爪子捶了下我的胸口。“这帽子和你气质很配，戴着别摘”“你这么配合我就奖励你一个好消息，不用担心野种的问题，董事们没兴趣承担抚养费......心情好点没，好了就快回家和你老婆道个别”“文茜，抓紧收拾下，又是血又是尿的，看来人死前会排便是真的，兴许李老弟屎都吓出来了，哈哈！”
  说完陈色狼带着保镖放肆大笑着扬长而去，走到门口又提醒一句,“帽子不能摘，以后有你求我的时候！”
  我浑浑噩噩的回到家，一路上戴着帽子，失魂落魄的无视着周围的指指点点。我就这么把老婆卖了......
  不知道静坐了多久，爱妻回来了，我的思绪回到现实，跑过去抱紧她，“老婆，我都知道了......”舒然圣洁的微笑，轻吻了我的唇，“老公，不要担心我，现在是法治社会，他们不会太出格的。就当是被狗咬了一口吧，现在思想也都开放了，我担心的就是你的大男子主义再做傻事。”“也就是五年，我们都年轻，五年后我们也就三十出头，正当年，再重新开始。”爱妻说服着我，也像说服她自己。
  “爸妈那边我去处理吧，我刚打过电话说了我要参与一个秘密项目，要几年时间，以后我再想办法经常和他们联系吧”“爸妈怎么说？”“还能怎么说，无条件支持呗，就是......就是......”“嗯？”“就是埋怨我们又要晚要孩子了！”爱妻俏皮的撅起了小嘴巴，柔情的眼睛里水汪汪的，甜蜜暧昧的搂抱姿势让彼此都有些动情，几天来的所有噩梦在这一刻都被遗忘。
  我环抱着爱妻的长颈，嘴唇咬住爱妻的朱唇，调皮的捕捉着她灵活的小舌头，彼此的双手找寻彼此的衣扣，一边搂抱着向卧室移动。
  把爱妻粗鲁的扔到大床中间，我们赤裸相见，爱妻两条细长圆润的长腿交迭，左手向下遮挡住私密，几根淫秽的黑色毛毛在指缝中钻出，显得玉指更加白皙，右手食指在唇间滑过，香舌在食指上留下了晶莹的水痕，食指继续向下，经过瓜子型的下巴，爱妻昂起精致的容颜，让玉颈更加细长，食指在颈部慢慢滑下，我的喉结也随着颤抖，吞咽下一大口口水，食指继续缓慢下滑，我炙热的目光随着这根食指也扫过爱妻性感的锁骨、胸口，最终停留在大小合适的右乳上，平躺的缘故，B罩杯的酥乳伏在爱妻胸前，随着爱妻带着颤音的呼吸，上下起伏，粉色的乳珠悄悄探出了头，爱妻骚媚的揉捻了一下，然后把食指伸向我，缓缓的勾了勾......
  凑，挑逗老子，老子干服你！
  我飞身扑到床上，压在爱妻玉白发光的娇躯上，爱妻顽皮的夹紧双腿，摇摆着不让我用腰腹把她的长腿打开，我一不做二不休，野蛮的抱起爱妻的双腿，向上弯折，直到把蜜穴抬到我的肉棒高度，上下半身迭成小于号的形状“<”。爱妻闭上美眸屏住呼吸，期待着我的刺入，我也淘气的故意停下来，观察着粉红色的软肉，无规律的轻轻翕合，水润的爱液粘在阴唇边的毛毛上，就像清晨的露珠一样可爱。爱妻等了两秒，没有等到期待着的充实感，诧异地放松了紧绷的身体，抬起长长的睫毛，准备睁眼询问......
  就是这个时候！
  我15公分坚硬的肉棒毫无征兆地噗的一声刺入爱妻的体内，爱妻微睁的眼睛难以置信的突然瞪大，双唇紧闭，牙齿紧咬，鼻腔中发出沉闷的一声“嗯！”
一股酥麻的感觉从龟头一直电到我的头皮上，我舒服地呲着牙深吸了一口凉气。我忍不住低头看了一眼我和爱妻交媾的部位，爱妻嫩薄的小阴唇已经被我的肉棒捅进蜜道，塞的妻子的身体忍不住打了一个哆嗦！
刚才还顽皮可爱的爱妻，这时候已经是媚眼如丝，娇楚可人了，又是享受又是渴望的看着我。
  骚媚的眼神鼓励着我，我抬起胯骨，开始把肉棒从爱妻的滑腻中拔出一部分，准备开始抽插。爱妻奸计得逞的狡黠一笑，突然屏气收紧了阴道内的括约肌，一层一层一环一环的媚肉把我的肉棒紧紧咬住，让我拔不出一分。压挤和紧密的内壁吸裹的肉棒欲仙欲死。即便插着不动，也觉着整根阴茎都被一种又软又腻的嫩肉来回的摩擦一样。舒服的我忍不住哼哼起来。
  小妮子又和我斗智斗勇，哈哈！
  我知道爱妻这种缩阴恶作剧坚持不了多久，果不其然，几秒锺后，爱妻一放松，大口的换了一口气，我瞅准时机，果断拔出，只留下硕大的龟头卡在爱妻的阴道口，粗硬的肉棒带出水痕，就像被仔细舔舐的棒冰一样，泛着银光。在爱妻还吃惊我反应迅速的时候，我又趁其不备，狠狠地持枪刺入！
  “啊！阴......啊，嗯！阴......”
  爱妻想说话，可是她的语音还没有发完，我随之而来的就再一次的重重撞击。齐根没入后，两个圆硬的睾丸抽到了爱妻后庭上，小菊花惊吓的一收紧。我紧接着拔出、插入，拔出、插入，那么狠，那么深，几乎让爱妻都觉着好象自己的肚子都要被我顶穿了一样。
  “阴什么？阴茎硬？还是阴道爽？还是你阴精不止了”我淫笑着冲爱妻使坏，却加快速进击不让爱妻喘息说话。一声声“咕唧，咕唧”的水声也在我们交媾的部位不断的响起。
  “阴险！嗯......啊......坏人”
  在我感觉占到了便宜，放松警惕开始享受肉欲的时候，突然熟悉的紧迫感再起箍起了肉棒。
  你妹啊，舒然你也玩阴的！
  爱妻在我肉棒抽出过程中突然缩紧阴道，层层的褶皱像细嫩的小手把肉棒紧紧攥住，我在没有防备的情况下龟头硬生剌过三四层肉褶，强大的刺激电击着龟头冠沟上的每一条神经，一股股又酸又麻的滋味从龟头上不断的传导到全身各处。我突然感到后腰尾椎一凉，连忙撑住身子，静止不动，连做了好几个深呼吸调整欲望。
  我去！好险，得亏经常吃胖子的中药身体好，不然差点缴械一泻千里！
  爱妻看见我吃瘪，不由得意的一哼。又于心不忍，觉得玩笑差点过头，主动劈开了刚才还夹紧的匀称浑圆的长腿，紧紧地抱住我的脖子，把我拉下压在她的酥胸上，张开双唇送出香舌，紧致光洁的小腿也盘在我的腰背上。
  正戏才刚刚开始......
  随着我们的抵死缠绵，大量的爱液从爱妻的阴道深处不断的涌出，浓稠而黏滑的汁水随着肉棒抽插，被不断的带出蜜穴，写意的挥洒溅射在我们的阴毛和交合周围的床单上......
  我和爱妻游戏着享受性爱，柔和的灯光、黑白交迭的肉体、骚媚的颤音、淫靡的气息烘托出这唯美暧昧的环境，我们置身其中，都选择性忘记了这些天的噩梦。我不忍破坏这二人世界的美好，故意视而不见爱妻手肘和膝盖上的捆缚后的勒痕以及雪白翘臀上三个暗红的注射针眼......

第五章、文茜的故事

  雨散云收。
  性交需要征服，而性爱需要同归于尽。
  彼此满足后，爱妻从我口中抽回她甜美的小舌，浑身没有力气，惫懒的趴在我的胸口，小猫一样乖巧的在我胸膛画着圈。感觉不舒适，爱妻用手在自己黏黏的阴毛上掏了一把，拿上来张开手观察，结果五指间扯出好多晶亮透明的拉丝。
爱妻连忙把玉手藏到背后，轻轻抬起头，媚眼如丝，“老公，我骚吗？”
  难道还有比这个更刺激的情话吗！我肉棒腾得弹起，想要上马再战......
  爱妻不顾手上的黏湿，双手环抱住我的腰。“老公，不要了，你好好休息吧，你都三天没合眼了。”梦幻逃避不了现实。好在我们尽心满足后，气氛不再压抑，痛苦借助欲望发泄后，通过“我们还年轻”的自我麻醉，无可奈何的接受了既定的现实，彼此憧憬着五年后的甜蜜。
  “文茜有问题!”我冷静后和爱妻分享起我在总经理办公室的发现。“陈色狼喊她骚茜，还吃她豆腐，她都不反对，你怎么能把她介绍给胖子，你这不是害我兄弟吗？”
  “老公，我替她辩护你现在不会相信，但等以后你一定会发现她真的是个好姑娘。”爱妻把头靠在我肩膀上，传来一阵发香。“茜姐挺不容易的，一个人在这么大的城市打拼，分公司有今天的成绩，得有她一半的功劳。”“茜姐成长在单亲家庭，她的妈妈本来是小学舞蹈老师，因为长得漂亮，被坏人强奸怀孕生了她，那是改革开放初期，国民思想还很守旧，她的妈妈没脸嫁人，一个人含辛茹苦的把她抚养长大，也养成了茜姐独立好强的性格。”“后来茜姐的妈妈出了事，好像是摊上官司，茜姐没办法借了公司的钱四处打点，才护下了阿姨。”“借的钱太多了，陈数提出要包养她，茜姐犹豫后答应免除债务，可以做陈数三年的情人，算起来也快到期了。”“她的苦我知道，一路荆棘步步艰辛，还不是想混个出人头地，报答母亲的养育之恩。”“她外表的开放是她的自我保护，美丽是女人的武器，她的内心是最纯粹的。”“她这两年帮我躲过了好多次陈数的骚扰，我一直很感激。”“茜姐毫不避讳的把自己是老板情人的事告诉胖子，以此来拒绝他，但胖子被茜姐的故事感动了，在茜姐的楼下跪了三天，说愿意等茜姐三年期满，茜姐喜欢胖子的傻，觉得找对了人，这才闪婚。”“茜姐成了你的弟妹，这些事我都当做隐私瞒了你，就怕你对人家有误会”“他们三年期马上满了，好幸福，好期待......我们还有五年。”
  我三天没有休息，加上射精后的虚脱感，昏昏沉沉，断断续续的听爱妻讲文茜的故事，她高兴就好，不想跟她反驳。入睡之际，朦胧中听到爱妻的呢喃“老公，今晚舒然很舒服，只有你才能让我全身心的满足，不管以后我遭遇什么，我也只会为你而骚，爱你！”
......
  爱妻走了，等我睡醒这一大觉后发现爱妻已经走了，从今天起，协议生效，我要开始漫长的五年等爱。
  枕边湿漉漉的一片，一定是爱妻在我睡后又哭了整晚。在爱妻为我的迭好的换洗衣物上放着一张信笺，上面还带有爱妻的体香。见字如面。
  “亲爱的老公：
  我爱你！
  我走了，你睡得很香，我不忍叫醒你，不要为我担心，每月休息日我都会回来。想到我为你的付出，如果你心有不安，不妨答应我这三个要求：
  第一，要照顾好自己，你那么懒，现在才要学着做饭做家务，虽然不容易，但一定不能糊弄肚子，对身体不好；
  第二，你要想我，毕竟我为你做了这么多，但也不能太想我，毕竟你那么大男子主义，不要探知我的情况，就当我每月都在出差，真相是被支配的痛苦，请给我留下以后可以坦然面对你的尊严；
  第三，生活要规律，没人盯着你也不要玩手机晚睡，每天都要按时上班、吃饭和想我。”
......
  舒然，我这么浑，你还这么爱我......泪水无声的留下。
  生活归于平静，只是少了舒然的陪伴。我一天天机械的上班下班，颓废的坐在沙发上，悔恨交加！
  深夜，枯坐，月光投射将茶几上“工作协议”四个字刀子一样刺入我布满血丝红肿的眼睛，记忆就像烙铁一样灼烧着我的灵魂，我狠狠的揪着头发，发出了无奈、悔恨、痛苦的一声:“哎呀---！”哭嚎在寂静的凌晨显得那么刺耳，把邻居家的宠物狗也惊起狂吠。这曾经让人羡慕嫉妒的爱巢啊，已经不能再称之为“家”了，没有了舒然，只剩下一座空洞的房子......
  我就是一个失败的动物。

第六章、爱妻的闪躲

  再有两周就满月了，爱妻就回来了。我不能再这么颓废，答应过舒然我要照顾好自己的。
  出事之后第一次去找胖子，胖子的手替我挨揍骨折了，伤筋动骨一百天，他的中医诊所关着张，他痴肥的在家躺着。
  “胖子你说说，你这么胖怎么要孩子，怎么结了婚文茜不见变样，你倒跟气球吹起来似的，我让你嫂子宠得够懒了，还不如你，你这大白天的就睡觉养膘！”
  胖子被我凶的不情愿得坐起身子，抬杠，“强哥，你瘦也没见你要孩子。”
  我去你妈的，哪壶不开你提哪壶！
  胖子看我瞪眼，立马想起来，“对不起强哥，我没睡醒，说错话了。”
  “听你的意思，我和你嫂子的事，你知道了？”
  “看你的表情，我和你弟妹的事，你也知道了。”
  同病相怜，谁也别瞧不起谁。
  “强哥，你是不是怀疑我？其实你埋怨我也不冤，如果我们见好就收，就不会遇这样的事了。都怪我！”
  “咱们是被下套了，就算咱们不去包厢，也没法把钱带出去，本来就是陷阱，一计不成还有其它诡计，怪只能怪我不该动用公款。”
  “出事后我就寻思着找你认错，后来寻思着会越描越黑，不如不解释，反正你想明白了会来找我的，你看这不就来了吗？”......“这是文茜教你的？”......“你咋知道的强哥，我情商低，大事都是茜茜帮我拿主意。”
  他妈的，一个个比我还了解我自己。
  “走着，出去喝点去，边喝边聊”......“强哥，吃中药不能喝酒。”......“中药先用不着吃了”......“好嘞！”......“光知道答应，你丫下床走啊！”......“强哥，你丫净说风凉话，过来扶我一把呀，我这么胖，一只手怎么撑的起来。”
......
  爱妻今天晚上就回来了，我用了一周的时间精心学会了爱妻爱吃的菜，今天请好假，我一大早到市场采买各种食材和蜡烛，给爱妻准备一场丰盛难忘的烛光晚宴。张爱玲说，通向女人灵魂的快捷方式是阴道，五年的时间太长了，我要保证我的爱妻内心纯洁一直爱我，受制于协议，我抓不住爱妻的阴道，只能抓住爱妻的食道，毕竟还有前辈说过，抓住男人的心首先要抓住他的胃，我认为女吃货亦然。
  我比着手机百度的食谱精心细致的料理着食材，几克几克的标准我恨不得拿天平去称，力求完美，好让爱妻检验我进步的厨艺。
  楼下传来车笛声，我急忙看向窗下，一辆奔驰斯宾特豪华版商务车停在不远处，老城区破旧的楼间道狭窄且堆有杂物，阻挡了商务车的行进，后仓门打开，一个熟悉的丽影出现，是舒然，是她，我的老婆，爱妻冷漠的下车离开，没有向驾驶室道别，这按她以前礼貌的家教是做不出来的。
  等爱妻走进楼道，离开了商务车的视线后，我听见duang、duang的跑楼声，爱妻迫不及待的向楼上跑来，我连忙跑出门迎接，不高的楼层，爱妻只用了几秒锺就跑上来了。楼梯拐角，我们四目相对，笑靥如花。仿佛时间静止，我们放肆的拥吻在一起。
  我抱着怀里的爱人，近距离的打量着一月没见的爱妻。和以前一样，没有变化，笑的也很开心，跑楼后稍稍的气喘，让我很感动。刚刚洗过的头发散发出洗发水的清香，中规中矩的西装套裙和黑丝袜、矮跟皮鞋，一如既往的板正干练。
看到爱妻为了维护我的自尊心，在回家前洗净身上的痕迹，换回自己的衣服，我感激着难掩着心痛。
  我把心事埋在心底，拉着爱妻的手走回我们的家，却依然没有摸到钻戒。打开门的一瞬间，精致的烛光晚宴呈现在爱妻眼前，她不可思议的睁大眼睛，双手捂住了自己的嘴巴......
  “老公，这些你做的？卖相不错啊。你真棒！”“那还不快尝尝，以前有你，我不会炒菜做饭，现在我会了，第一个做给你吃！”......爱妻闪躲着我期待的目光，“老公，你快吃吧，一会菜该凉了，我不饿......”“怎么能不饿呢，不饿也尝尝，这些都是你爱吃的，我特意做的！”......爱妻满怀歉意的断断续续解释：“老公，你听我说，你的惊喜我真的很感动，你为我学做饭，我真的很开心......但是......我不能......我不能吃......我参加集团的健身测试，每天的饮食和作息都要监测，每天要......锻炼......好多项动作，很累的，一旦贪吃就得重新开始训练，所以......”“偶然破戒一次也不行吗？”听出我的失望，爱妻低下头，再一次闪躲着我的眼睛，“不行的......集团有规定......老公，你吃吧，我看你吃也很开心。”爱妻抬起头，忽闪着眼睛，想把气氛调整到开心。“舒然，要不然我吃这些，你吃你能吃的，我们也算在一起吃饭。”“呃......那好吧。”爱妻实在不忍心再拒绝我，妥协的答应了。爱妻接了一碗热水，然后慢吞吞从随身的小皮包里取出两个小包装。“这是什么？”“蛋白粉。”“另一个呢？”“全......全脂黄油。”“健身补充蛋白就好了，要黄油干什么，还是全脂的，到底减肥还是增胖啊？”“我也......不知道......”爱妻又一次闪躲了我的询问。
  精心准备的烛光晚宴吃的索然无味，看着爱妻把蛋白粉和大块的黄油冲泡进碗里，泛着厚厚的油光，捏着琼鼻大口喝下，我的胃感觉也被想象中的油花灌满了，没有一点食欲。
  饭后，我抱着爱妻依偎在沙发上，按以往，爱妻这个时间要讲述白天工作的趣事，今天却只字不提。我嗅着爱妻头发上从未闻过的高档洗发水的清新，诉说着一个月来我对她的思念，“老婆，这一个月你过的怎么样？”“我，我很好啊，活生生的大美女抱在你的怀里。”“你平时工作都做些什么？”我虽然担心爱妻的安危，但是这个问题我真的问完就后悔了。果然爱妻又支支吾吾的“刚入职，还不适应，每天也没有实际的工作，多数时间是健身和瑜伽锻炼，还有商务礼仪课”“就这些？”“老公你快给我讲讲你和胖子的事吧，我工作没什么意思，请你不要问了，我也不想说......”爱妻水汪汪的大眼睛注视着我，祈求着。
  我脑海中不禁想起了妻子离开前的“约法三章”，仿佛在我耳边轻轻低诉：“老公......不妨答应我这三个要求......真相是被支配的痛苦，请给我留下以后可以坦然面对你的尊严......”是啊，李健强啊李健强，你自己做的孽，舒然替你背了，你还能要求什么，她不论经历什么都是为了你，你的大男子主义能不能改改，她为了你牺牲尊严，你还在乎她不能为你守身如玉？你不配做她男人！
  
  第七章、打开舒然的心扉

我揽着爱妻的香肩，拉向我的怀里，指尖轻抚着爱妻微颦的眉头，帮她舒缓着压力。我犯下的罪孽，凭什么让一个柔弱女子承担！
胖子是用来活跃气氛啊，我把去见胖子的事讲给了爱妻听，憨厚的糗事把爱妻乐的前仰后合，冰封的心开始融化，“胖子又胖了？要是摔倒了他的小短胳膊还怎么爬起来？”爱妻在脑海中想象着胖子不倒翁一样的肥圆，憋着笑，噗的一声又笑出了声，“老公，干脆我们叫他团子吧——”
爱妻笑了，我看着她挑起的嘴角也笑了，温柔的看着绝美的容颜，感慨万千。
“老公，干嘛这样冲人家傻笑，就像个傻缺？”爱妻看着我的手掌要抽打她的小屁股，欢快的从我怀中跳出来，在红润的脸蛋上划了一个“丢”。“老公我要按时上床休息了，你快去洗澡吧，等你哟——”“老婆一起洗吧？”“坏人，又想使坏，我健身完出了好多汗，已经洗过了。”说完蹦跳地钻进屋里。
我飞快的洗刷完，蹑手蹑脚的走进卧室，看见爱妻穿着吊带睡裙，背对着我侧卧在床上，如云的长发散落颈边，蜜桃形状的小屁股和圆润洁白的肩胛将躯体描绘出优美的曲线。看着这性感的S形，我扯掉腰间围着的浴巾，掀开毯子跳进被窝。
爱妻被身后突然的响动吓的肩膀一抖，我趁她还没来及惊呼，就用魔爪抓住了爱妻胸前的柔软。
“坏人，你吓死我了！”爱妻生气的在我手上拍了下。“老婆，我们偷偷的爱爱，然后洗干净，行吗，你集团应该不会看出来的吧？”“不行的！不行的！”老婆一下子坐起身子，转过身冲我连连摆手，突然的坐起让吊带无声滑下，光洁滑嫩的美背露出大半，发现我诧异的目光后，她也觉得自己有些过于激动，又缓缓侧躺下，向后蹭了蹭，香肩倚在我的胸口，“他们的仪器特别高精，我回去后一定会有体检的”，爱妻的声音弱不可闻，却像虚空的魔手，狠攥着了我的心脏。我胸闷的大口吸了一口气，“那我抱着你睡，不插入，可以吗？”“好吧老公，但你不可以再使坏了......协议就是陷阱，我们如果把持不住，你会永远失去你的舒然的。”爱妻无奈的转过身，和我面对面躺着，双手抱住了我的腰，我低头看着爱妻睡衣下的两个小激凸，在丝绸面料上顶起黄豆大小可爱的轮廓，我情不自禁的又把手覆在爱妻的酥胸上，“讨厌，轻点。”爱妻没有反对，有戏。我手掌隔着睡衣，在爱妻大小合适的美乳上画着圆，两个食指灵动的挑逗着顶端的小豆豆，轻拢慢捻抹复挑，白居易的《琵琶行》在这里被我运用的活灵活现，爱妻的健身已经初见成效，随着我揉摸到下缘的边体乳房，能感受到爱妻小腹的平坦紧实，若有若无的马甲线刺激我加大了揉捻的力气。
沙沙的丝绸布料摩擦着爱妻的乳头，一丝丝快感通过乳蒂上的神经元快速传导到爱妻的下体，爱妻不安的夹紧了大腿，“老婆把睡衣脱了吧，我想吸你的咪咪。”“不可以！”一不做二不休，我向被窝里一钻，向待奶的小狗，把口鼻在爱妻的乳房上蹭来蹭去，双手也不闲着，揉捏着柔软匀称的乳肉，慢慢的爱妻的情欲也开始萌动，双手搂着我的脖子，压在了她的胸前的柔软里，我受到鼓励，隔着睡衣一口将爱妻的乳头叼住，牙齿轻咬，爱妻就像触电一样全身轻颤，“啊......老公......”，爱妻如同梦呓一般的呼出声音，我感到舌尖上的乳头开始坚挺，慢慢的越来越硬，爱妻不安的夹紧双腿，向蛇一样的扭动，随着上身的挺起，仿佛要把整个乳肉都塞进我嘴里一样。我抬头看着爱妻迷离的闭上双眼，戏谑的一把掀起爱妻睡衣的裙摆，“不要啊！”爱妻在迷醉间猛然惊醒，放开我的脖子，下意识的想摁住睡衣裙，但是来不及了，我的右手已经插进爱妻紧闭的大腿间，“让我试试你湿成什么样了......咦？这......这......”
“呜......还是被发现了......”爱妻一声悲鸣，玉臂抬起盖住眼睛，不敢看我。
我恼怒的掀走被子，用力掰开爱妻还在夹紧的双腿，近距离的看着爱妻光洁的私密处。
光秃秃的阴阜饱满微鼓，大小阴唇向粉红蝴蝶一样左右翻飞，春水潺潺的蜜穴在我的注视下害羞的夹紧，咕啾咕啾挤出几个小小的泡泡，整个耻骨和私处周围光滑水嫩，不见一丝耻毛。
爱妻认命似的，不再反抗，“为什么你们都欺负我？”爱妻痛苦哭出声来。
我摁着心脏，好疼好难受。我忍着虐心，躺下把爱妻抱在怀里，“这不怪你，都是我的孽债！”我拉起爱妻盖住眼睛的小臂，吮吸着爱妻流出的泪水。
“老公，我错了，我不该骗你的......这一个月他们逼我上健身课，就是为了让我能有个好身材供他们发泄......上瑜伽课，是让我可以各种体位的迎合......上礼仪课，也是为了学会怎么更好的取悦男人......我不想让你知道我经历的凌辱，就是怕你大男子主义会心碎......我不知道怎么用平等的身份去面对知道真相的你，我不怕失去尊严，我只怕失去在你心里我的尊严！”“知道这些，老公，你还会像以前一样爱我吗？”
这是舒然的心结，她把一切阴暗都憋在心里、藏在暗处，这会把她逼疯的，大学心理学选修上有这样的案例，不分享就会抑郁，我不希望五年后回归的是一个寡言崩溃的肉躯，我希望爱妻可以心理健康积极阳光的面对各种不如意。
爱妻躲闪是怕我知道细节后，坍塌对她美好的印象，她自己承受肉体的摧残，还要接受心灵的扭曲，只是怕我知道后不再爱她。傻丫头啊，虽然我确实虐心的想弑杀一切，却对你不会吝惜一丝温柔。
“舒然......”“你都不喊我老婆了......呜”“呃，老婆别哭......不管你遭遇什么，我都会爱你，哪怕知道细节也不会影响对你的爱，只会更心疼你的牺牲，更加的宠你爱你！”“真的？”“当然是真的！”为了一劳永逸的打开爱妻的心扉，让她不用背负更多的压力，我编造了一个谎言，一个让我自己的心狠狠滴血的谎言。
“何况，老婆你被欺负，我虽然会虐心，但是痛苦中还有一些兴奋......”我开始躲闪着爱妻瞪大的眼睛，“给你讲个故事，有个黑社会老大逼一个男演员拍三级片，男演员非常非常爱自己的老婆，所以不从，女演员怎么挑逗他，他都不会勃起，因为挑逗他的不是他的爱人，后来这个黑社会老大经人指点，把男演员的老婆绑架到片场，并找人当着男演员的面强奸了她，男演员看着自己的老婆被强奸，勃起了......”“李健强你在哪里看的黄色小说！”“不是的老婆，男人都会有一种变态的绿帽思想，或多或少，起源于野性的摧毁欲望，越爱的越摧毁越兴奋......”
我有他妈的绿帽思想，哪个正常的男人会兴奋的看着自己的老婆挨操，我恨不得要杀人了......但是事已至此谁能改变什么，虽然不能让舒然减少肉体的折磨，至少可以减轻她内心的煎熬。起码她不用每次回家都要顾及我的感受，藏着掖着，坦然的向我敞开心扉，一起面对才好。
“变态！”爱妻狠狠的用臂肘捣在我胸口上！但是好像也得到了心理的慰藉，就像小姑娘摔碎了碗，怕父母责骂，偷偷的藏起碎片撒谎，父母却说，他们就喜欢碎碗片，是艺术品一样释怀了。
爱妻紧绷的肩膀放松下来，找了个舒服的姿势依偎在我怀里，“老公，虽然我不知道你说的是真是假，也不知道你会不会真有那种变态的想法，但你能不放在心里，包容我的一切，包括那些恶心的经历，我真的觉得没白为你牺牲。”“老婆，生活就像强奸，与其无力反抗，不如尽情享受......我不想你被欺负了还要憋在心里，我们一起面对不好吗？”
“我以后不对你撒谎了，老公，其实我知道，蛋白粉是为了健身增肌，黄油是因为他们觉得我还不够丰满，想让我丰腴一些......”老婆小心的斟酌着措辞，仔细观察着我的表情变化，试探着我是不是真的可以接受她的经历......“健身和丰腴冲突啊，这怎么实现？”我心有灵犀地了解爱妻的试探，故意略过色狼们想让爱妻丰满的关键词眼，面不改色，满不在意的和她讨论起健身常识。爱妻得到满意的回答，心扉彻底敞开，“不想要的脂肪强度锻炼燃烧掉，需要的就堆积起来就好了......”
真的可以这样吗？没听说过喝油可以丰胸的，爱妻虽然婚后和我夜夜笙歌，但都是被动接受我的征伐，对于性爱还依然单纯的像张白纸，会不会被色狼骗了？我虽然不了解健身，但是我了解男人！
“我也喜欢你可以再丰满一些。”我手掌再一次抚上爱妻的小馒头。
“死样儿......”

第八章、塞口的袜子
    
爱妻第二天下午被那辆奔驰斯宾特商务车接走了，离开的时候虽然不舍，但看到爱妻放下心理包袱后的轻快心情，我觉得骗爱妻我有一些绿帽情节的做法是值得的。
爱妻打开心扉后，才反应过来我好像嫌弃了她的胸小，狠狠的掐紫了我胳膊里侧的软肉，报复后嘴硬心软的她还是在第二天特殊的早午餐上特意多加了一块全脂黄油。
......
舒然离开后，生活又归于平淡乏味，我按部就班的上班、下班、吃饭、睡觉，闲暇时间控制不住的想她，为了转移注意力只能不停盘算着这个月末准备什么样的惊喜。
然而临近第二月末，我只收到了爱妻在培训，月休假顺延的邮件通知。
起初我除了思念并没有多想，相信爱妻会以积极的心态应对各类磨难。
......
第三个月末，依然是在培训。我开始担心，强迫自己不要胡思乱想，我联系文茜，打听爱妻的下落，文茜疏远的告诉我她只是分公司的秘书，不了解集团董事会的决策，但陈数肯定知道。
我二话不说直奔四洋集团中国分公司大厦。
“这位先生，没有预约的话，您想拜访陈总经理需要耐心等待!”我多次恳求后，公司前台服务员终于替我拨通了总经理办公室的电话。“他戴帽子了没？......没有......没有就让他滚！”
为了了解爱妻的安危，我再一次遮着脸戴着那顶橄榄色棒球帽走进大厦。
人在屋檐下不得不低头，我掏出商超购物卡双手捧到陈色狼手边，陪着笑，“陈总，我老婆舒然已经两个......”“跪下！”“呃，陈总......”“我让你跪下！......好，有骨气！三！......二！......一！”眼见着陈色狼话音将落，就准备起身离开，我观察了下办公室没有其它人，便也顾不上尊严了，扑通跪到在办公桌前，双拳紧握，心里强忍着耻辱。
“谁让你跪那么远的，跪我这里来!......谁让你起身的，跪着走！”
还好文茜不在这，不然太丢人了。
“文茜，去把昨天我叔叔寄来的包裹拿来让李老弟掌掌眼......”
我去，怕啥来啥，这可丢死了，我压低脑袋，不敢抬头，直到文茜将盒子递到我眼前。“李先生，您请收好。”我羞愧的抬起头。
只见文茜亭亭玉立的站在我旁边，象牙色的发簪绾着柔顺的秀发，一字肩短款胸衣上面圆润的香肩和白皙的胸口大肆裸露，高耸的巨乳将胸衣撑的满满的，裱花样式的胸衣下缘堪堪遮住文胸的轮廓，不带一丝赘肉的坦腹上并排小方肌微微贲起的，枣核形状的肚脐上镶了一枚锆石吊坠，光彩熠熠的投射着两侧刀刻般的马甲线棱角分明，圆硕的翘臀暂时安静在黑色皮质的短裙中，但是稍有动作就会弹跳着把短裙后摆撑起翘起，两条充满力量的健美长腿质感十足，如果不是透过十几公分高的露趾短靴，看到脚尖上那一条细密的袜线，谁也不会想到这光洁的长腿上竟裹着超薄的丝袜。
透过包装盒就可以闻见里面的腥臭，我忐忑的打开封口，不解的从中拿出一条干硬的男士短袜。
“我叔叔怕你等急了，特意寄来送给你的，上面粘着五六个领导的精液，在你老婆的骚逼里泡了一整天......是不是馨香四溢？”
“舒然现在怎么样？”
“那个骚货天天欲仙欲死的早就不想你了！”
“不可能，舒然一定是被你们逼的，陈总，行行好，求求你让我见见她吧。”
“把这条袜子塞进嘴里我就给你看个有意思的东西。”
......最终对爱妻的担心战胜了所谓的尊严。
“这段视频是你老婆第一次回家休假完不久拍的”陈色狼翻开笔记本计算机，点开了一个链接。
......
画面上显示这是一个高档的卧房，打开摄像头的是一个尖嘴猴腮的细瘦老头，这人我认识，就是陈色狼的亲叔叔，在集团任董事，只见他淫笑着调整摄像头的方向，最终定格在大床上一黑一白两具肉体上。
是舒然，我见到爱妻的影像既激动有心痛。
舒然和秃顶矮胖的老头相向对坐，两人几尽全裸，唯一的布料就是舒然腿上的大网眼黑丝袜，其实与其说这是网袜，倒不如说这是两条不带薄纱的捆绑在腿上的黑网线，网线交织成菱形，显得舒然的腿更加细长，三指宽的蕾丝袜根高提到接近耻骨，良好的弹性将舒然大腿上的白肉勒紧挤压出一道微微凹陷，足尖上并没有封闭的袜头，交织的黑线勒陷在舒然美足的八条趾缝间。
多么淫秽的设计，绷紧的袜根勒出肉感，菱形的网纹凸显纤长，不带袜头给予了十颗脚趾充分的活泼。
舒然两条网袜美腿脚根对齐，圈成O型，十颗涂了红色指甲油的脚趾并拢，被那个矮胖老头捧在胯下，粗长的肉棒从脚趾间刺入，经过柔软的丝袜脚底，到脚心刺出，舒然小巧可爱的十粒小脚趾就像十个小跳蛋一样，在抽插中轻点跳动，刺入时刺激着龟头，尽没时研磨着棒根，软滑的刺激让矮胖老头不断分泌着前列腺液，随着肉棒的进出，恶心的体液拉丝不断涂布在舒然的白嫩的小脚上。
以前怎么没有发现爱妻的脚这么美。
“老王，这双骚蹄子怎么样？”
“棒！我老王也是足交无数，还是第一次遇到这么细嫩的，掐一下都怕出水。”
“知道你老王好这口，这一个多月这双骚蹄子天天牛奶洗脚，各色护肤品供着，足模也没这待遇。”
舒然因为O型的环腿姿势，两腿之间的无毛的私密处大大张开，老王双手捧着舒然的两只玉足亵玩，两只脚也没闲着，右脚的大脚趾插入了舒然的阴道，左脚的大脚趾摁捻在蜜穴凸起的阴蒂上。
舒然的上体后仰，手臂向后撑着，纤细的手指揪着床单轻微颤抖。两颗邪恶的无线跳蛋在嫣红的乳头上嗡嗡作响，舒然咬着牙，两颊一片潮红，细密的香汗顺着汗湿成绺的刘海滴下，滑过挺直的玉颈，消失在胸前的乳沟里。
老王阴茎上的肉筋随着抽插，不断摩擦着舒然的柔美的脚心，虬硬的阴毛胡乱的扎刺在小脚可爱趾缝里。“好痒......嗯......”
“骚货，哪里痒？”老陈拿着摄像头走近拍摄。
“快说！骚蹄子痒还是骚逼痒，还是你两个骚奶头痒？”老王抽出在阴道里挖水的右脚趾，和左脚趾一起，在舒然娇嫩的阴蒂上狠狠一夹。
“啊!——疼！我说，都痒，这几处都痒！”“哈哈，骚货，终于把你教会说淫语了。”老陈很开心。
“呸，死变态，只怕我不这么回答，你的耳光早就刮上了吧！”“臭婊子！”
啪！——
我就知道我的爱妻都是装的，她说过只会为我一个人淫荡。老婆加油，我爱你，这个耳光我替你报仇。
“老陈，这个女奴有意思，新收的？很有性格，我喜欢。”
“哼！再有性格还不是落到我的手里，躺在我的胯下。一个多月前，她向我借钱，要救她犯事的老公，我说要陪我三天三夜，她犹豫着答应了......”
“三天？老陈你的肾行吗？”
“我喊了集团里我这派的其它几个董事一起众乐乐，第一天，我们把她扒光了捆缚在太师椅上，屁股上注射了起效两天的烈性春药，谁也不去碰她，房间里放了四台电视机，全天候不间断放着黄片，她淌了一地的淫水，却根本得不到满足。第二天，烈性春药的药性达到顶峰，我们又给她屁股上注射了排卵针，然后放开她的腿脚，但反绑着她的手，防止她自慰，憋了一天欲望的她最终还是输给了春药，带着被奸孕的罪恶感，她一次次跨坐在我们几个老头身上，绑着手，摇臀晃奶，发泄着欲望，榨取着精液。最后子宫都灌满了，小腹都鼓起来，这可不能浪费，我就拿我的臭袜子给她塞上，堵住。到了第三天，春药效果散去，她理智了，只剩悔恨，有了轻生的念头，我们赶紧给她说，我们还有一支避孕针，只要把我们伺候满意了，就给她打上，但是24小时内不打上，就会受精着床，事后药也不管用了，因为我们前一天体力大损，没法和她交媾，她就极尽媚态，风骚入骨，亵玩着自己身上每一处敏感，扣摸出六杯子淫水向我们敬酒赔罪......虽然明显是装出来的，但是大家伙都开心，就给她打了第三针。”
“哈哈，老陈你们可真会玩啊，欲火焚身阴精泗流却不能发泄，可以发泄了却要带着负罪感，救命稻草需要清醒着自暴自弃，你们怎么想到的邪恶点子？”
“这都是跟着黑川大师学的调教皮毛......咦......你不提醒我还忘了，这个骚货太难驯服，不如请黑川大师出山......”
“黑川大师？都说一般人调教出的都只是女奴，他调教的可以称为雌兽，有这么神奇？”
“拭目以待吧！”
我目瞪口呆，唾液打湿了塞口袜子上的干涸的硬块，一股腥咸的黏液向毒蛇一样滑入了我的食道。

第七章、打开舒然的心扉

　　我揽着爱妻的香肩，拉向我的怀里，指尖轻抚着爱妻微颦的眉头，帮她舒缓
着压力。我犯下的罪孽，凭什么让一个柔弱女子承担！

　　胖子是用来活跃气氛啊，我把去见胖子的事讲给了爱妻听，憨厚的糗事把爱
妻乐的前仰后合，冰封的心开始融化，「胖子又胖了？要是摔倒了他的小短胳膊
还怎么爬起来？」爱妻在脑海中想象着胖子不倒翁一样的肥圆，憋着笑，噗的一
声又笑出了声，「老公，干脆我们叫他团子吧——」

　　爱妻笑了，我看着她挑起的嘴角也笑了，温柔的看着绝美的容颜，感慨万千。

　　「老公，干嘛这样冲人家傻笑，就像个傻缺？」爱妻看着我的手掌要抽打她
的小屁股，欢快的从我怀中跳出来，在红润的脸蛋上划了一个「丢」。

　　「老公我要按时上床休息了，你快去洗澡吧，等你哟——」

　　「老婆一起洗吧？」

　　「坏人，又想使坏，我健身完出了好多汗，已经洗过了。」说完蹦跳地钻进
屋里。

　　我飞快的洗刷完，蹑手蹑脚的走进卧室，看见爱妻穿着吊带睡裙，背对着我
侧卧在床上，如云的长发散落颈边，蜜桃形状的小屁股和圆润洁白的肩胛将躯体
描绘出优美的曲线。看着这性感的S形，我扯掉腰间围着的浴巾，掀开毯子跳进
被窝。

　　爱妻被身后突然的响动吓的肩膀一抖，我趁她还没来及惊呼，就用魔爪抓住
了爱妻胸前的柔软。

　　「坏人，你吓死我了！」爱妻生气的在我手上拍了下。

　　「老婆，我们偷偷的爱爱，然后洗干净，行吗，你集团应该不会看出来的吧？」

　　「不行的！不行的！」老婆一下子坐起身子，转过身冲我连连摆手，突然的
坐起让吊带无声滑下，光洁滑嫩的美背露出大半，发现我诧异的目光后，她也觉
得自己有些过于激动，又缓缓侧躺下，向后蹭了蹭，香肩倚在我的胸口，「他们
的仪器特别高精，我回去后一定会有体检的。」爱妻的声音弱不可闻，却像虚空
的魔手，狠攥着了我的心脏。我胸闷的大口吸了一口气，「那我抱着你睡，不插
入，可以吗？」

　　「好吧老公，但你不可以再使坏了……协议就是陷阱，我们如果把持不住，
你会永远失去你的舒然的。」爱妻无奈的转过身，和我面对面躺着，双手抱住了
我的腰，我低头看着爱妻睡衣下的两个小激凸，在丝绸面料上顶起黄豆大小可爱
的轮廓，我情不自禁的又把手覆在爱妻的酥胸上，「讨厌，轻点。」爱妻没有反
对，有戏。我手掌隔着睡衣，在爱妻大小合适的美乳上画着圆，两个食指灵动的
挑逗着顶端的小豆豆，轻拢慢捻抹复挑，白居易的《琵琶行》在这里被我运用的
活灵活现，爱妻的健身已经初见成效，随着我揉摸到下缘的边体乳房，能感受到
爱妻小腹的平坦紧实，若有若无的马甲线刺激我加大了揉捻的力气。

　　沙沙的丝绸布料摩擦着爱妻的乳头，一丝丝快感通过乳蒂上的神经元快速传
导到爱妻的下体，爱妻不安的夹紧了大腿，「老婆把睡衣脱了吧，我想吸你的咪
咪。」

　　「不可以！」一不做二不休，我向被窝里一钻，向待奶的小狗，把口鼻在爱
妻的乳房上蹭来蹭去，双手也不闲着，揉捏着柔软匀称的乳肉，慢慢的爱妻的情
欲也开始萌动，双手搂着我的脖子，压在了她的胸前的柔软里，我受到鼓励，隔
着睡衣一口将爱妻的乳头叼住，牙齿轻咬，爱妻就像触电一样全身轻颤，「啊…
…老公……」爱妻如同梦呓一般的呼出声音，我感到舌尖上的乳头开始坚挺，慢
慢的越来越硬，爱妻不安的夹紧双腿，向蛇一样的扭动，随着上身的挺起，彷佛
要把整个乳肉都塞进我嘴里一样。我抬头看着爱妻迷离的闭上双眼，戏谑的一把
掀起爱妻睡衣的裙襬，「不要啊！」爱妻在迷醉间猛然惊醒，放开我的脖子，下
意识的想摁住睡衣裙，但是来不及了，我的右手已经插进爱妻紧闭的大腿间，「
让我试试你湿成什么样了……咦？这……这……」

　　「呜……还是被发现了……」爱妻一声悲鸣，玉臂抬起盖住眼睛，不敢看我。

　　我恼怒的掀走被子，用力掰开爱妻还在夹紧的双腿，近距离的看着爱妻光洁
的私密处。

　　光秃秃的阴阜饱满微鼓，大小阴唇向粉红蝴蝶一样左右翻飞，春水潺潺的蜜
穴在我的注视下害羞的夹紧，咕啾咕啾挤出几个小小的泡泡，整个耻骨和私处周
围光滑水嫩，不见一丝耻毛。

　　爱妻认命似的，不再反抗，「为什么你们都欺负我？」爱妻痛苦哭出声来。

　　我摁着心脏，好疼好难受。我忍着虐心，躺下把爱妻抱在怀里，「这不怪你，
都是我的孽债！」我拉起爱妻盖住眼睛的小臂，吮吸着爱妻流出的泪水。

　　「老公，我错了，我不该骗你的……这一个月他们逼我上健身课，就是为了
让我能有个好身材供他们发泄……上瑜伽课，是让我可以各种体位的迎合……上
礼仪课，也是为了学会怎么更好的取悦男人……我不想让你知道我经历的凌辱，
就是怕你大男子主义会心碎……我不知道怎么用平等的身份去面对知道真相的你，
我不怕失去尊严，我只怕失去在你心里我的尊严！」

　　「知道这些，老公，你还会像以前一样爱我吗？」

　　这是舒然的心结，她把一切阴暗都憋在心里、藏在暗处，这会把她逼疯的，
大学心理学选修上有这样的案例，不分享就会抑郁，我不希望五年后回归的是一
个寡言崩溃的肉躯，我希望爱妻可以心理健康积极阳光的面对各种不如意。

　　爱妻躲闪是怕我知道细节后，坍塌对她美好的印象，她自己承受肉体的摧残，
还要接受心灵的扭曲，只是怕我知道后不再爱她。傻丫头啊，虽然我确实虐心的
想弒杀一切，却对你不会吝惜一丝温柔。

　　「舒然……」

　　「你都不喊我老婆了……呜……」

　　「呃，老婆别哭……不管你遭遇什么，我都会爱你，哪怕知道细节也不会影
响对你的爱，只会更心疼你的牺牲，更加的宠你爱你！」

　　「真的？」

　　「当然是真的！」为了一劳永逸的打开爱妻的心扉，让她不用背负更多的压
力，我编造了一个谎言，一个让我自己的心狠狠滴血的谎言。

　　「何况，老婆你被欺负，我虽然会虐心，但是痛苦中还有一些兴奋……」我
开始躲闪着爱妻瞪大的眼睛，「给你讲个故事，有个黑社会老大逼一个男演员拍
三级片，男演员非常非常爱自己的老婆，所以不从，女演员怎么挑逗他，他都不
会勃起，因为挑逗他的不是他的爱人，后来这个黑社会老大经人指点，把男演员
的老婆绑架到片场，并找人当着男演员的面强奸了她，男演员看着自己的老婆被
强奸，勃起了……」

　　「李健强你在哪里看的黄色小说！」

　　「不是的老婆，男人都会有一种变态的绿帽思想，或多或少，起源于野性的
摧毁欲望，越爱的越摧毁越兴奋……」

　　我有他妈的绿帽思想，哪个正常的男人会兴奋的看着自己的老婆挨操，我恨
不得要杀人了……但是事已至此谁能改变什么，虽然不能让舒然减少肉体的折磨，
至少可以减轻她内心的煎熬。起码她不用每次回家都要顾及我的感受，藏着掖着，
坦然的向我敞开心扉，一起面对才好。

　　「变态！」爱妻狠狠的用臂肘捣在我胸口上！但是好像也得到了心理的慰藉，
就像小姑娘摔碎了碗，怕父母责骂，偷偷的藏起碎片撒谎，父母却说，他们就喜
欢碎碗片，是艺术品一样释怀了。

　　爱妻紧绷的肩膀放松下来，找了个舒服的姿势依偎在我怀里，「老公，虽然
我不知道你说的是真是假，也不知道你会不会真有那种变态的想法，但你能不放
在心里，包容我的一切，包括那些恶心的经历，我真的觉得没白为你牺牲。」

　　「老婆，生活就像强奸，与其无力反抗，不如尽情享受……我不想你被欺负
了还要憋在心里，我们一起面对不好吗？」

　　「我以后不对你撒谎了，老公，其实我知道，蛋白粉是为了健身增肌，黄油
是因为他们觉得我还不够丰满，想让我丰腴一些……」老婆小心的斟酌着措辞，
仔细观察着我的表情变化，试探着我是不是真的可以接受她的经历……

　　「健身和丰腴冲突啊，这怎么实现？」我心有灵犀地了解爱妻的试探，故意
略过色狼们想让爱妻丰满的关键词眼，面不改色，满不在意的和她讨论起健身常
识。爱妻得到满意的回答，心扉彻底敞开，「不想要的脂肪强度锻炼燃烧掉，需
要的就堆积起来就好了……」

　　真的可以这样吗？没听说过喝油可以丰胸的，爱妻虽然婚后和我夜夜笙歌，
但都是被动接受我的征伐，对于性爱还依然单纯的像张白纸，会不会被色狼骗了？
我虽然不了解健身，但是我了解男人！

　　「我也喜欢你可以再丰满一些。」我手掌再一次抚上爱妻的小馒头。

　　「死样儿……」

-------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　第八章、塞口的袜子

　　爱妻第二天下午被那辆奔驰斯宾特商务车接走了，离开的时候虽然不舍，但
看到爱妻放下心理包袱后的轻快心情，我觉得骗爱妻我有一些绿帽情节的做法是
值得的。

　　爱妻打开心扉后，才反应过来我好像嫌弃了她的胸小，狠狠的掐紫了我胳膊
里侧的软肉，报复后嘴硬心软的她还是在第二天特殊的早午餐上特意多加了一块
全脂黄油。

　　……

　　舒然离开后，生活又归于平淡乏味，我按部就班的上班、下班、吃饭、睡觉，
闲暇时间控制不住的想她，为了转移注意力只能不停盘算着这个月末准备什么样
的惊喜。

　　然而临近第二月末，我只收到了爱妻在培训，月休假顺延的邮件通知。

　　起初我除了思念并没有多想，相信爱妻会以积极的心态应对各类磨难。

　　……

　　第三个月末，依然是在培训。我开始担心，强迫自己不要胡思乱想，我联系
文茜，打听爱妻的下落，文茜疏远的告诉我她只是分公司的秘书，不了解集团董
事会的决策，但陈数肯定知道。

　　我二话不说直奔四洋集团中国分公司大厦。

　　「这位先生，没有预约的话，您想拜访陈总经理需要耐心等待！」我多次恳
求后，公司前台服务员终于替我拨通了总经理办公室的电话。「他戴帽子了没？
……没有……没有就让他滚！」

　　为了了解爱妻的安危，我再一次遮着脸戴着那顶橄榄色棒球帽走进大厦。

　　人在屋檐下不得不低头，我掏出商超购物卡双手捧到陈色狼手边，陪着笑，
「陈总，我老婆舒然已经两个……」

　　「跪下！」

　　「呃，陈总……」

　　「我让你跪下！……好，有骨气！三！……二！……一！」眼见着陈色狼话
音将落，就准备起身离开，我观察了下办公室没有其它人，便也顾不上尊严了，
扑通跪到在办公桌前，双拳紧握，心里强忍着耻辱。

　　「谁让你跪那么远的，跪我这里来！……谁让你起身的，跪着走！」

　　还好文茜不在这，不然太丢人了。

　　「文茜，去把昨天我叔叔寄来的包裹拿来让李老弟掌掌眼……」

　　我去，怕啥来啥，这可丢死了，我压低脑袋，不敢抬头，直到文茜将盒子递
到我眼前。「李先生，您请收好。」我羞愧的抬起头。

　　只见文茜亭亭玉立的站在我旁边，象牙色的发簪绾着柔顺的秀发，一字肩短
款胸衣上面圆润的香肩和白皙的胸口大肆裸露，高耸的巨乳将胸衣撑的满满的，
裱花样式的胸衣下缘堪堪遮住文胸的轮廓，不带一丝赘肉的坦腹上并排小方肌微
微贲起的，枣核形状的肚脐上镶了一枚锆石吊坠，光彩熠熠的投射着两侧刀刻般
的马甲线棱角分明，圆硕的翘臀暂时安静在黑色皮质的短裙中，但是稍有动作就
会弹跳着把短裙后摆撑起翘起，两条充满力量的健美长腿质感十足，如果不是透
过十几公分高的露趾短靴，看到脚尖上那一条细密的袜线，谁也不会想到这光洁
的长腿上竟裹着超薄的丝袜。

　　透过包装盒就可以闻见里面的腥臭，我忐忑的打开封口，不解的从中拿出一
条干硬的男士短袜。

　　「我叔叔怕你等急了，特意寄来送给你的，上面粘着五六个领导的精液，在
你老婆的骚逼里泡了一整天……是不是馨香四溢？」

　　「舒然现在怎么样？」

　　「那个骚货天天欲仙欲死的早就不想你了！」

　　「不可能，舒然一定是被你们逼的，陈总，行行好，求求你让我见见她吧。」

　　「把这条袜子塞进嘴里我就给你看个有意思的东西。」

　　……最终对爱妻的担心战胜了所谓的尊严。

　　「这段视频是你老婆第一次回家休假完不久拍的」陈色狼翻开笔记本计算机，
点开了一个链接。

　　……

　　画面上显示这是一个高档的卧房，打开摄像头的是一个尖嘴猴腮的细瘦老头，
这人我认识，就是陈色狼的亲叔叔，在集团任董事，只见他淫笑着调整摄像头的
方向，最终定格在大床上一黑一白两具肉体上。

　　是舒然，我见到爱妻的影像既激动有心痛。

　　舒然和秃顶矮胖的老头相向对坐，两人几尽全裸，唯一的布料就是舒然腿上
的大网眼黑丝袜，其实与其说这是网袜，倒不如说这是两条不带薄纱的捆绑在腿
上的黑网线，网线交织成菱形，显得舒然的腿更加细长，三指宽的蕾丝袜根高提
到接近耻骨，良好的弹性将舒然大腿上的白肉勒紧挤压出一道微微凹陷，足尖上
并没有封闭的袜头，交织的黑线勒陷在舒然美足的八条趾缝间。

　　多么淫秽的设计，绷紧的袜根勒出肉感，菱形的网纹凸显纤长，不带袜头给
予了十颗脚趾充分的活泼。

　　舒然两条网袜美腿脚根对齐，圈成Ｏ型，十颗涂了红色指甲油的脚趾并拢，
被那个矮胖老头捧在胯下，粗长的肉棒从脚趾间刺入，经过柔软的丝袜脚底，到
脚心刺出，舒然小巧可爱的十粒小脚趾就像十个小跳蛋一样，在抽插中轻点跳动，
刺入时刺激着龟头，尽没时研磨着棒根，软滑的刺激让矮胖老头不断分泌着前列
腺液，随着肉棒的进出，恶心的体液拉丝不断涂布在舒然的白嫩的小脚上。

　　以前怎么没有发现爱妻的脚这么美。

　　「老王，这双骚蹄子怎么样？」

　　「棒！我老王也是足交无数，还是第一次遇到这么细嫩的，掐一下都怕出水。」

　　「知道你老王好这口，这一个多月这双骚蹄子天天牛奶洗脚，各色护肤品供
着，足模也没这待遇。」

　　舒然因为Ｏ型的环腿姿势，两腿之间的无毛的私密处大大张开，老王双手捧
着舒然的两只玉足亵玩，两只脚也没闲着，右脚的大脚趾插入了舒然的阴道，左
脚的大脚趾摁捻在蜜穴凸起的阴蒂上。

　　舒然的上体后仰，手臂向后撑着，纤细的手指揪着床单轻微颤抖。两颗邪恶
的无线跳蛋在嫣红的乳头上嗡嗡作响，舒然咬着牙，两颊一片潮红，细密的香汗
顺着汗湿成绺的刘海滴下，滑过挺直的玉颈，消失在胸前的乳沟里。

　　老王阴茎上的肉筋随着抽插，不断摩擦着舒然的柔美的脚心，虬硬的阴毛胡
乱的扎刺在小脚可爱趾缝里。

　　「好痒……嗯……」

　　「骚货，哪里痒？」老陈拿着摄像头走近拍摄。

　　「快说！骚蹄子痒还是骚逼痒，还是你两个骚奶头痒？」老王抽出在阴道里
挖水的右脚趾，和左脚趾一起，在舒然娇嫩的阴蒂上狠狠一夹。

　　「啊!——疼！我说，都痒，这几处都痒！」「哈哈，骚货，终于把你教会
说淫语了。」老陈很开心。

　　「呸，死变态，只怕我不这么回答，你的耳光早就刮上了吧！」

　　「臭婊子！」

　　啪！——

　　我就知道我的爱妻都是装的，她说过只会为我一个人淫荡。老婆加油，我爱
你，这个耳光我替你报仇。

　　「老陈，这个女奴有意思，新收的？很有性格，我喜欢。」

　　「哼！再有性格还不是落到我的手里，躺在我的胯下。一个多月前，她向我
借钱，要救她犯事的老公，我说要陪我三天三夜，她犹豫着答应了……」

　　「三天？老陈你的肾行吗？」

　　「我喊了集团里我这派的其它几个董事一起众乐乐，第一天，我们把她扒光
了捆缚在太师椅上，屁股上注射了起效两天的烈性春药，谁也不去碰她，房间里
放了四台电视机，全天候不间断放着黄片，她淌了一地的淫水，却根本得不到满
足。第二天，烈性春药的药性达到顶峰，我们又给她屁股上注射了排卵针，然后
放开她的腿脚，但反绑着她的手，防止她自慰，憋了一天欲望的她最终还是输给
了春药，带着被奸孕的罪恶感，她一次次跨坐在我们几个老头身上，绑着手，摇
臀晃奶，发泄着欲望，榨取着精液。最后子宫都灌满了，小腹都鼓起来，这可不
能浪费，我就拿我的臭袜子给她塞上，堵住。到了第三天，春药效果散去，她理
智了，只剩悔恨，有了轻生的念头，我们赶紧给她说，我们还有一支避孕针，只
要把我们伺候满意了，就给她打上，但是２４小时内不打上，就会受精着床，事
后药也不管用了，因为我们前一天体力大损，没法和她交媾，她就极尽媚态，风
骚入骨，亵玩着自己身上每一处敏感，扣摸出六杯子淫水向我们敬酒赔罪……虽
然明显是装出来的，但是大家伙都开心，就给她打了第三针。」

　　「哈哈，老陈你们可真会玩啊，欲火焚身阴精泗流却不能发泄，可以发泄了
却要带着负罪感，救命稻草需要清醒着自暴自弃，你们怎么想到的邪恶点子？」

　　「这都是跟着黑川大师学的调教皮毛……咦……你不提醒我还忘了，这个骚
货太难驯服，不如请黑川大师出山……」

　　「黑川大师？都说一般人调教出的都只是女奴，他调教的可以称为雌兽，有
这么神奇？」

　　「拭目以待吧！」

　　我目瞪口呆，唾液打湿了塞口袜子上的干涸的硬块，一股腥咸的黏液向毒蛇
一样滑入了我的食道。


---------------------------------------------------------------------

第九章：残忍的凌虐

　　视频还在继续……

　　「哼！枉费心机！」

　　「臭婊子，我让你再嘴硬！」啪！──老陈又狠狠的抽了爱妻一巴掌。

　　「哎哎老陈，别打脸啊，这么单纯的姑娘是要用来宠的，打只会暴殄天物，
解决不了问题。」老王双手捧着舒然的两只网袜美脚，粗长的肉棒从脚趾间刺入，
经过柔软的丝袜脚底，到脚心刺出……

　　「啊，快了！」老王大吼一声，把两只美脚向上一提，猛然的动作把爱妻拽
了个趔趄，老王粗大的脚趾对爱妻阴道和阴蒂抠挖揉捻的刺激，以及乳头上跳蛋
的嗡鸣震颤，早就把爱妻情欲催的潮韵阵阵，后撑的胳膊也早已绵软无力，随着
丝脚网腿被强行抬高，爱妻啊了一声仰倒在大床上，两条网袜美腿依然脚根对齐，
圈成 O型，被动的接受着老王的征伐。

　　射精欲望降临的老王，跪坐起身，挺直老腰，手掌把爱妻十粒小巧可爱的小
脚趾包裹压紧成圆，阴茎从中穿过，猛烈的在爱妻网脚上突刺，前列腺液在突刺
中不断的从龟头上甩出，像狂奔中的野狗，把恶心的舌液甩的到处都是。「轻一
点，轻一点，我的小腿抽筋了啊！」爱妻挣扎着想撑起上身，但有力的向后冲击
一次次顶着让她徒劳无功。

　　「啊！啊！—爽啊！」老王猥琐的打了个哆嗦，口歪眼斜，爱妻被压紧的双
脚又被他掰开，美脚外侧对齐，柔软的脚心相对，组合成碗形，几股腥白泛黄的
粘稠体液从马眼里喷薄射出，浓痰一般挂在了爱妻柔软嫩滑的脚心里。

　　泄了气的老狗一手一个捏着爱妻的脚踝，把爱妻柔美的脚心相互摩擦后，又
分别摩擦另一只美足的脚背，直到把精液在爱妻双脚内外涂抹均匀，才满足的瘫
坐下，「都是高蛋白，吸收了对骚蹄子皮肤好！」美足上的网袜黑线包裹上腥臭
的精液，隐隐变成白色。

　　「老王你爽好了？那该我了，来搭把手……」老陈拎着一套皮手铐和塞口球，
还有一个十几厘米长、雪茄烟粗细的大头棒棍再一次走进了镜头内。

　　老王瞅了眼老陈手里的东西，颇感诧异，「成了？」

　　老陈淫邪的一笑「成了！」

　　「这次怎么这么快？」

　　「先绑好再说……」

　　老王躺倒在大床上，老陈拉起还躺着的爱妻，不知道是腿部抽筋痉挛还是跳
蛋的刺激，爱妻无力的被老陈控制着跨跪在老王小腹上，整个胸腹酥软的贴在老
王上身，潮红的脸颊像恋人一样紧贴在老王长黑毛的胸口上，爱妻胸前嗡响依旧，
两条玉臂被老陈生硬的反剪在汗湿的美背后面，锁上了皮手铐。

　　戴塞口球的时候，爱妻迷离的眼眸上恢复了一丝清明，狠狠的瞪向老陈进行
抗拒，「臭婊子，张嘴，快张！嗨，又敬酒不吃吃罚酒！」老陈狠狠的捏着爱妻
精致容颜上的颌骨，强行把双唇捏出空隙，如兰的口气从朱唇间呼出，向上扑在
了老王的脸上。

　　「不戴就算了吧」，老王享受的深吸了脸前的香气，感觉这种恋人般的姿势
很微妙，他破天荒主动替爱妻解围。

　　「野马没驯服前，不仅会撩蹄，还会咬人的！」老陈提醒一句。

　　「没事的，我小心点就是。」老王低头看了眼刚和他足交完的爱妻，双手抚
在爱妻肩头，向下划过如云湿滑的长发，汗湿光亮美背，紧扣反锁的双手，最后
停留在爱妻健身后微微起翘的圆臀上，拍打揉捏，时而把两瓣圆臀掰开，将爱妻
油光水滑的蜜穴和小巧可人的后庭暴露在镜头里，时而将两瓣圆臀向内提拉，把
爱妻多水的阴道又挤出几条水线，滴落在老王虬硬的阴毛里。

　　「老王你说这骚货单纯，还真是说对了，真的傻的缺心眼，我骗她说，多吃
黄油能丰满，这骚货还也真信了，本来就对自己身材不及她闺蜜而自卑，真按我
的要求按时把黄油当饭吃，这也是她唯一不反抗的命令！」

　　「前几天回趟家，她那同样傻缺的老公知道了，竟然也说想让她胸再大点，
你猜怎么着，这骚货开始超量食用黄油，还是全脂黄油。把本来两个月才能调理
好的体质提前给预备好了。这俩傻屄一点生物常识都没有，丰胸怎么能靠脂肪呢
，二百多斤的大胖女人，胸部是大，奶子跟口袋一样悬挂着，谁他妈有性欲！」

　　老陈示威一样的把手中十几厘米长、雪茄烟粗细的大头棒棍拿到爱妻面前展
示，棒棍看不出是什么材质的，只见大头是一个松塔球的造型，圆锥头三厘米粗
细，上面一颗颗小突起，真的像松子的形状。

　　接着老陈又在棒棍的尾端机关上一扭，棒头的松塔球神奇般炸开，变成了四
五厘米粗细的那种深秋季节，落松子后的层层鳞片状的干松塔，只不过鳞片和真
正松塔相反，是向后的。

　　「这是按你的尺寸量身打造的。」

　　老陈无视着爱妻不解的表情，像讲解员一样继续给老王炫耀，「体内多余的
脂肪一般经小肠分解吸收后储存在人体的肠道和肝脏内，这也是人胖先胖肚子的
原因，通过高强度的腹部健身，会消耗大量的能量和蛋白质，需要蛋白粉进行补
充，这不仅可以练出性感的马甲线和腹肌，还可以让小肠和肝脏的脂肪不再堆积，
并把油水推赶到大肠内，也清理了肠道内残存的宿便，保证了肠道清洁。」

　　老王再一次掰开爱妻的圆臀，老陈淫笑着在爱妻臀缝间的后庭上舔了一口，
把爱妻恶心的直干呕，「每天食用量身定量的葡萄糖和蛋白粉，这骚货几乎没有
排泄物，即便是有一点，也轻而易举的随着过量黄油，轻松排出体外，现在整个
肠道内只剩下黄油的香甜可口。」

　　「过量的黄油被这骚货的大肠吸收到肠壁内，整个后庭腔道被养的那叫一个
肥美油滑！」

　　「骚货，老子今天就要给你来一道溜！肥！肠！」

　　爱妻总算听明白了，她实在难以想象怎么会有如此变态的淫虐行为，想要挣
扎，但是上臂被反剪拷住，整个上身被老王用胳膊勒紧死锁，难以反抗，爱妻惊
恐的回过头，眼睁睁的看着老陈将棍棒的松塔球大头向自己圆臀中探去。

　　「住手啊！不要，疼啊！」老王使劲的把爱妻双臀掰开，爱妻后庭紧紧的夹
着，紧张的彷佛要把小巧的褶皱都夹回体内。

　　恶毒冰冷的松塔球抵在了爱妻后庭上，冰冷的恐惧让爱妻的臀肉发颤。

　　「咕……」圆锥形的松塔球细头撑开了后庭的，油滑的腔道让爱妻的夹紧阻
止毫无作用，三厘米的粗细对于爱妻已经足够油滑肥美的直肠来说，不是问题。
　　　
　　「这感觉好奇怪啊，好恶心！」

　　爱妻激烈的挣扎着，老王没办法只能收回一只手，用手肘抱住勒紧爱妻的后
颈，压在他的怀里。老陈一只手掰着刚刚失去控制的那瓣圆臀，一只手将松塔球
恶狠的向爱妻腔道内插送。

　　「咕急！」松塔球大头整个滑入了爱妻的直肠里，爱妻认命的不再反抗，趴
在老王身上娇喘吁吁。只见大头进去之后爱妻娇小的后庭被撑的难以闭合，纤细
的棒柄插在未闭合的肛洞口有点空荡荡，老陈淫笑着的握着棒柄沿着爱妻的肛洞
口画圆，「咕啾咕啾」，越来越多的肠液随着棒柄的搅动，沿着柄身滑下，油滑
的让老陈都差点握不住棒柄，空气中弥漫着黄油味道的淫靡香甜。

　　老陈看爱妻认命的趴着，邪恶的摁向棒尾的机关，「砰！—」松塔球像成熟
一样炸开，炸开的鳞片枝杈把爱妻的直肠撑的满满的！

　　「嗷！」爱妻猛然打挺，玉颈挣开了老王的控制，痛苦的哀嚎，脖子挺高，
伸的长长的，青筋根根暴起，白嫩的娇躯像掉入油锅的活鱼一样，把美背弓着高
高弹起，酥胸乳头上嗡鸣的两颗跳蛋，也在爱妻巨大的反应中，不知道被甩到哪
里去了……

　　后庭强大的压迫感刺激了前面蜜穴内的 G点，刚才没有实质满足的爱妻在这
一刻，双股急颤，粉嫩的膣口剧烈的一缩，一股透明的水柱从阴道里激射而出。

　　「这就泄了？这才到哪啊。」老陈瞧不起的摇摇头，开始用力把棍棒从爱妻
撑满的腔道内向外拔……谈何容易啊，三厘米的锥形头顺向进入后庭很简单，五
公分膨炸开的枝杈把爱妻直肠撑的满满的，二三十个松塔球鳞像指甲一样，抠陷
在肠壁上，随着棒棍向外拔出，钩扯着肠壁嫩肉一起向外……爱妻明白了老陈的
意图，下意识先向逃避，结果正中老陈下怀，彼此向前向后反向用力，插入爱妻
后庭的棒柄被硬拽出一厘米……

　　「啊！—」极大的疼痛让爱妻大腿小腿开始颤抖，锁在背后的双手痛苦的乱
抓，却什么也抓不到。

　　「陈登九！你这是违法！你这是要致人伤残！」

　　「哈哈骚货，这也是协议上培训的一部分，何况只要你好好地配合，不会肛
裂的，天天吃黄油养的那么肥厚的肠壁，划不伤的……」

　　「美女啊，只要你放松屁眼儿，很过就过去了……」老王也劝了句。

　　爱妻趁着老陈老王说话分心，强忍着后庭的胀痛，将跪趴在老王腰腹两侧的
双腿，猛然蹬起，变成了蹲跨姿势，让双腿可以用上力气，准备逃出二人的控制。
但被反剪锁拷的双手限制了四肢的灵活，只差0.01秒，就在爱妻半蹲起身，撅着
挺翘圆润的大屁股的时候，老陈反应过来了，攥紧了爱妻后庭上插着的棒柄。

　　时间彷佛突然静止了，爱妻网袜脚心上还有老王未干涸的精液，黏滑的在床
单上减少了摩擦，老陈手里的光滑的棒柄上也全是从爱妻后庭里流出的肠液，油
滑水腻，也吃不上力。两人一个顶一个拉，谁也奈何不了。

　　……

　　加油！使劲，舒然加油！快跑啊！我嘴里塞着臭袜子，跪在笔记本屏幕前，
看着尴尬姿势僵持的爱妻和老陈，心中满是痛苦和悔恨！多么变态恶毒的虐待，
正常女人怎么能承受的了这样的凌虐，而我俨然为这样的凌虐助了一臂之力。

　　……

　　看到爱妻和老陈僵持不下，老王躺在下面好整以暇的伸出了邪恶的双手，开
始揉捻起爱妻刚甩丢跳蛋的乳头。刚刚泄身的爱妻显然潮韵尚未散去，脖颈和前
胸上依然一片潮红，披散的头发向前遮住了泛红的容颜，唯有香汗在爱妻瓜子型
的下巴上一滴滴滚落，摔碎在身下老王的圆肚上。

　　爱妻双腿半蹲着跨在老王身体两侧，淫秽的黑丝网袜在刚才的反抗过程磨断
了线，破洞着更加野性性感，紧致的双腿上肌肉轻颤，十粒嫩白的脚趾紧紧的蹬
着床单，在这种进退维谷的境地中急速的消耗着爱妻的体力……

　　老陈也看到了爱妻的窘迫，握紧的棒柄也不再用力，讥笑着将爱妻的反抗的
表情近距离拍摄下来。

　　这是爱妻意志力和体力的拚搏！

　　……

　　坚持住！站起来！舒然快站起来！我含着泪，紧咬着嘴里的臭袜，哪怕这样
会把上面粘稠的体液更多的挤入我嗓子里也不觉得恶心，恨不得把自己无处发泄
的暴虐之力转移给爱妻，让她站起来……

　　虽然我也知道爱妻这个姿势坚持不了多久……爱妻坚强着意志想向上直立，
但尴尬的姿势让她事倍功半，后庭中，拔不出的松塔小棒像尾巴一样攥在老陈手
里，反剪拷住的玉臂让爱妻更难以把握平衡，网袜丝足脚掌心粘滑的精液让已经
足交抽筋的长腿不住颤抖，最主要的是老王那双袭胸的魔爪，将爱妻还未散去的
性欲再次唤醒。

　　爱妻不甘心的咬着垂下的头发，美背上健美的两条立脊肌像两条水坝，将浃
背的香汗汇聚在中间，顺着狭长的背脊向下滑落，袜根高提接近耻骨，白美的肉
感大腿一次又一次的发力，却难以挪动一分。

　　坚持了半分钟，爱妻的长腿开始乏力的打摆子，老王淫笑着松开了袭胸的魔
爪，张开双臂，等待爱妻的再一次投怀送抱。爱妻弓起的美背向下垮塌，强撑的
膝盖向前跪去，无论大腿小腿上的肌肉怎么努力，都无法抗拒向下缓慢下沉的趋
势。

　　「哎！」爱妻发出凄婉的悲鸣，浑身浆洗，崩溃地向下摔倒，再一次跪趴在
老王身上，汗湿的胸腹和老王的肥胖身子撞击发出了「啪」的水声。老王大笑着
把爱妻抱紧，双手再一次掰开爱妻圆美的双臀，三人的姿势彷佛是时间倒流到几
分钟之前，除了爱妻浑身水洗一般的油光水滑。

　　「认命吧，骚货！你逃不出我的手掌心，你无谓的反抗除了折磨自己，只能
激起我们更加摧残你的兽欲！」老陈低沉的诉说着，彷佛魔咒一般。

　　爱妻伏在老王怀里，低着头，秀发垂下遮住了脸，无力的一动不动，彷佛彻
底沉沦了一般。

　　老王搂着爱妻在耳边洗脑，「美女，你放松，不会受伤的，你就想拉臭臭一
样，一会就好了，做老陈的女奴，都得经历这个，他满足了再给你塞回来，一会
屁眼儿上的括约肌恢复，你被拽出的肠肉也会被收回去了，你吃了那么多黄油，
直肠肥满，肠液充足，没事的。来，放松……」

　　爱妻不知道是不是妥协了，真的按照老王说的有规律的松弛后庭的括约肌，
老陈用力把松塔球拔出了一节……鳞状的枝杈把爱妻猩红色的肠肉从后庭中钩出
一截……

　　「陈董，饶了我吧，我以后不反抗了。」爱妻开始了虚弱的求饶，「晚了！
你这骚货绝对不是真心驯服，不过是缓兵之计！」老陈不为所动，又用力拔出一
节……

　　「啊！陈……陈董……我求你了，饶了我吧，你说的那个乳环……我穿就是
了，放过我吧，我受不了了……」

　　「你说的录下来了，但是后庭开花必须完成，我就好这一口，还是你自己送
上门的吃黄油，我哪能放过你！」

　　松塔球棒到了最粗的一节，爱妻原本窄小的后庭被撑成了薄薄的一层，痉挛
的括约肌将松塔球棒紧紧箍住，「疼啊！疼！……老公！老公！救我救我！」后
庭的剧痛让爱妻浑身颤抖，强烈的恐惧让她无助呼喊着我……

　　「做老陈的女奴都要经历开花，要抱怨就抱怨你无能的丈夫吧，是他把你推
下深渊，说不定现在他正搂着别的女人风流快活，哎呀！我草你妈！」听过老王
诽谤我，护短的爱妻将愤怒和疼痛发泄着咬在了老王的肩膀上！血流不止！

　　也不知是老王剧痛着把爱妻身体拽离，还是爱妻全力的撕咬放松了后庭的肌
肉紧张，亦或是老陈见血后的兴奋一拔……

　　随着「砰！」的一声爆响，卡在爱妻直肠中的松塔球棒齐整拔出，声音就像
顶开木塞子的香槟酒一样。一截长约三四厘米的肠肉成卷的被钩出了后庭，在爱
妻圆白的屁股间绽放出一朵猩红色凄美的花……

　　老陈如获至宝，攥住肠肉的根部，让它短时间不能纳回后庭，然后将自己等
候多时的肉棒残忍的贯串肠肉，刺入腔道……老陈狂笑着抽插，爱妻目光呆滞毫
无反应，无毛光洁的蜜穴沥沥的滴着失禁的尿液，彷佛失去了灵魂。

　　「老陈，这样真的爽吗，比肛交好？」

　　「肉体上还不如肛交呢，但把女人屁眼儿玩开花，这种心理上的征服让我欲
仙欲死！」

　　……

　　陈色狼嘲讽着，「想不到柳舒然这婊子这么纤瘦的肚子里竟藏了如此肥美的
直肠，让我叔叔开花之后，直肠部分堆积肿胀的肠肉堪比阴道，绝对是肛交极品，
听说还是你的功劳？」

　　我泪流满面的看着视频，在爱妻的呼救声中悲愤的以头抢地。

第十章、爱妻的变化

“看完了，那你可以滚了，别怪我没提醒你，帽子、袜子不能拿掉！”陈色狼轻蔑的用手在鼻尖扇了下，试图驱散从我嘴里散发出的腥臭气味，厌恶的让我赶紧离开。
“舒然......”我口不能言，只能用舌头把黏腥的臭袜子使劲挤到口腔一侧，好让自己的声音听起来不那么含糊，却不敢忤逆陈色狼的要求把袜子拿出来，毕竟这是我能了解爱妻现状的唯一途径。
“那婊子你不要担心，黑川大师照顾的很好，房事美满，阴阳合泰，成天春光满面，溪水潺潺的，甚至还胖了些。”
“我想再看看......”我听完更加担心爱妻的现状了，更主要是怕爱妻的意志会动摇。
“你说什么？”陈色狼夸张的掏着耳朵，“是老子听错了还是你小子吮着袜子上的精液没说清楚。”
“我想再看看......”
“哈哈，有意思诶，你丫是不是看你老婆被操很爽啊，该不会想做个绿帽奴吧......”陈色狼看见我略显迟疑，刚刚还嘲讽的眼神突然一凛，旋即又恢复了正常。
那一丝犀利的目光被我捕捉到，不能迟疑，不能让他警惕，如此悬殊的且不对等的地位差距，逞强只能是滑稽且不自量力的表现，甚至还会断送我探究爱妻状况的唯一途径。我连忙使劲点了头，也陪着笑，还指了指自己因为跪坐褶皱鼓起的裤裆。
“这是勃起了？哈哈，李健强，你名字起得好，老婆让人强奸，你还很坚强，还很爽吧，够贱够强！”“也罢，今天心情好，让你也长长见识，讲真的，我昨天看的也是大开眼界。”
说着，陈色狼又点开了一段视频，“最新的，好好瞅瞅你骚妻变啥样了。”
......
视频里光线昏暗，应该是遮上了帘，但大体上能看出地点在一个近似扇形的公司讲堂里，整个讲堂装修的富丽堂皇，用料考究，按照欧洲宫殿的建筑风格，边角由灰白色的大理石柱支撑，沉稳静谧，石柱上垂着朦胧的纱幔，婆娑微扬。
古典风格的石膏吊顶上几架亮白炫目的射灯同时将光柱聚焦在讲堂的主席台中间，那里放置着一张黑色皮面大床，床上散放着几个黑色的皮镣铐，通过细锁链，与床头床角相连，黑色的床面上固定着几条长短不一的针扣皮带，俨然组成人形。
这看似圣洁高贵的殿堂里摆设了一套如此淫邪的SM缚床，好像要举行什么仪式。这场景就像爱妻纯洁的外表下暗藏着日趋堕落的心......
我在想什么......我被自己突如其来的想法吓得惊醒，李健强呀，你怎么能这样标注你的爱妻舒然啊，虽然我也知道，这种无意间流露的往往就是埋藏心底，逃避着不愿意承认，却又心里已经默默接受的一种矛盾想法。
如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。——墨菲定律。
我下意识的摇了摇头，为想把这种杂念甩出冥想，又把注意力集中回到视频中。
主席台一侧跪坐着一个老头，一袭深蓝色日式羽织和服笔挺无皱，腰杆绷直，双手严谨的压在膝上，目不斜视，头发稀疏却梳束的一丝不苟，面容枯瘦却目敛精光，老者的跪榻前正中放置着一张矮桌，桌上整齐码放着盛放清酒的酒壶和酒盅，还有一条细长的教鞭，与桌沿齐平......随着仔细观察，我在心中默改了刚才的印象，这应是一位清健规矩的长者，年轻时应该有从军经历。
老者旁边那个尖嘴猴腮的细瘦老头就是我恨之入骨、残虐爱妻的陈董事陈变态，盘着腿斜歪在老者旁的跪榻上。
集聚的灯光射在缚床上，逆着光看不清主席台下的情景，但影影绰绰能看到围坐了不少人，仿佛参加观礼一般，应该都是陈变态在集团内的党羽，最前排那个矮胖的就是强奸爱妻美脚的王经理。
扫视了主席台下人员是否到齐后，陈变态向身旁老者点头示意，继续斜歪着身子清了下嗓子，“诸位同仁，今天请大家过来，主要是想隆重介绍一下我身边的这位先生，黑川大师，黑川大师堪称是调教界的泰斗人物，早年服役于日本自卫队，从事秘密审讯工作，退休后受雇于日本政要、地下帮派还有情色会社，专职调教女奴，你们耳熟能详的不少女优，特别是巨乳女优，不乏从良家素人堕落到重口痴女的，或多或少都经历了黑川大师的点拨。”陈变态略一停顿，主席台下零零散散响起几片稀疏的鼓掌，黑川长跪起身鞠躬还礼。
“本来黑川大师已经封鞭归隐了，我正好有个桀骜难驯的婊子，你们中不少人还都操过，我把情况给黑川大师介绍后，黑川大师认为那婊子是块好胚子，就决定出山调教一二。”陈变态示意黑川讲几句。
黑川再鞠一躬，一字一句严谨的使用生硬的汉语表达，“诸位先生上午好，老夫黑川荣戒，想必诸位略有耳闻，在阅尽各色女人后索然无味归园田居，幸得陈董事信任，近日得见柳女士，惊喜不已，难得有如此优秀的调教素材，将各类优点集聚一身。”
“姣好的容貌，这是调教的最基础条件；良好的家庭教育，这对于塑造女人价值观念十分重要；高层次教育，这是女人智力开发的根本要求；和谐的性爱，这是女人柔情外露的必然途径，难得柳女士兼具这些优点后还有坚强的意志和不屈的信念，只要把这股坚忍调教成奴性，柳女士和她主人的生活必然妙不可言。”
“真正成功的调教不是让良家堕落成无性不欢的交配机器，而是让良家变成以他人妻子的身份，唯己命是从，甚至成为具有自主意识和帮助能力的贤内助。”
“调的是身，教的是心。”
“柳女士面相颐然，五官细致，尽显阴阳五行调和之象，更兼目含桃花，身怀媚骨，浑然天成，可惜其夫木讷鲁钝，不懂开发，二人未能尽享鱼水之欢，真可谓是暴殄天物！”
“如今老夫代天调教，驯马训犬，力求一个月调其身，丰润媚邪；半年内教其心，淫乱骚贱，两年内把柳女士改造成一匹内敛则恬静淡雅，外放则骚气逼人的胭脂马，让所有男人都拜服在她的胯下。”
“这一个月来，老夫每天都用滋阴补肾的草药熬炼成汤，即便柳女士不从，也会给她按时捏嘴灌服，以求调理她体内的雌性激素，再加入特殊的外部刺激，促使了柳女士女性特征的第二次发育，同时在汤药中加入特有的催情成分，保持柳女士每天整个身体都处于微弱的亢奋状态，阴核瘙痒，乳房肿胀，淫水一滴一滴的分泌，溪水不多但长流不绝。同时每次淫虐完都用草药水让柳女士沐浴，草药水对于柳女士肛门上的伤势有效果，可以缓解涨痛，柳女士对此不甚抗拒，为此老夫又趁机偷偷在洗澡水中加入了其它草药，老夫每日尽力鞭笞柳女士的腰背肩臀，使其破损结痂，以方便吸收洗澡水中的药物成分，如今，柳女士的腰臀皮肤和肛门变得及其敏感，轻轻一碰就会动情。”......
“用这么麻烦的中药干什么，还不如直接注射西药，丰胸、催乳、隆臀，整个她老公都不认识的低俗庸俗媚俗的网红脸，再找个乞丐奸孕了丢还给她老公得了......”主席台下一个络腮胡子的中年人说的话让我手心冒出冷汗。
还好陈变态没有同意，“老李你懂个屁，你那种虐玩早过时了，现在各国政要喜欢的就是人前女神人后母狗的假正经，真正的调教是灵与肉的较量，你想想柳婊子原来那假清高的样子，现在每天偷偷扣逼自慰得多有意思，对了黑川大师，忘了提醒了，柳婊子会伪装，她性格坚忍，即便发骚说不定也是为了自保，你要多留心。”
“老夫心里有数，只怕她聪明反被聪明误！”
“说的这么热闹，不如让大家瞧瞧，那婊子怎么样了......”陈变态的话让我既期待又担心，期待可看到爱妻，但又被黑川言之凿凿的自信所恐慌。
随着金属的碰撞叮当声响，一个20岁的帅气小伙走进视野，上身穿修身的白衬衣束显出体型的匀称，下身着天蓝色牛仔裤又显现了青春自由，一双棕色皮鞋擦拭的油光锃亮，稳重又不失活泼。小伙子手里牵着一条锁链，不疾不徐的走上了主席台。
锁链的另一头扣在身后女人长颈上的项圈圆环中，女人低着头，湿漉漉的头发曼遮，看不清脸，浑身水迹，全身上下只裹了一层浴巾，显然刚冲洗沐浴完，极不情愿的被衬衣小伙拽着锁链小步向前，好像步子一大下身就会走光一样。我看着这熟悉又陌生的珠圆玉润的身体，不禁怀疑这真的是舒然吗？
“抬起头！”黑川冰冷的命令，仿佛从地狱里飘出的冥音，女人侧昂起头颅，将湿头发甩至耳后，细柳般的眼角噙着泪，表达着内心的反抗。
真的是舒然！再一次看到这绝美的容颜让我惊喜又恐惧，爱妻没有化妆，但以前略带婴儿肥的圆腮被一种雍容的丰盈代替，纤细的长颈上束着一条浅棕色皮项圈，显得玉颈更加修长，裸露的肩头愈发圆润，曾经瘦削的锁骨也已不再明显，脖子以下曾被我调笑的平坦胸口，现在也丰腴有肉，不见以前依稀的胸骨凸显。
高耸的美胸被浴巾紧紧勒住，挤出一条深长的乳沟，饱满的乳肉不安分的在浴巾上沿跳出很多，白花花格外刺眼。浴巾的下沿正面看勉强能遮住爱妻下身那股迷人的肉缝，但从主席台下的低视角看进去，那一片光洁微鼓的肉丘又难藏淫靡，肥厚丰满的屁股将浴巾后摆撑的掀起，从背后可以轻而易举的，将浑圆的臀丘中间咧开的鲜红蜜穴以及已变成褚红色的性感后庭一扫入眼。
外开的圆胯尽显成熟的美态，两条光洁修长的玉腿，结实紧绷，贲凸的腿部肌肉彰显出健美的力感，精致的小脚光赤着踩在冰凉的仿古砖瓷板上，肤白透明，淡青色的细小血管清晰可见。可能是沐浴的水汽熏蒸，爱妻丰腴的全身上下还泛着内热的红光。
这真的是该胖的地方丰满，该瘦的地方健康，禁欲几个月的我难掩欲望，肉棒在内裤里蹭蹭抬头，真正的把裤裆擎的老高。
丰满的双乳和挺翘的臀峰一前一后、一上一下，窄小的浴巾明显抓襟见肘，爱妻一手攥着上沿护住胸口，一手拉扯下摆遮住私密，紧闭双眼，任由泪水滑落脸颊，在众人前恪守着自己女人的矜持和尊严。
    “掀开！”黑川继续命令。
爱妻睁眼看着面前众多色眯眯的眼神，陷入一阵慌乱，本能的迟疑着。
“呜—”黑川拿起教鞭，在空气中劈出声响。
犀利的鞭声让爱妻打了一个冷战，下意识朝衬衣小伙身后挪动脚步。
曾几何时爱妻遇到危险也会躲到我的身后，而我现在已经无力再做她的保护神，我看向那个衬衣小伙的眼神里写满的情敌一般的嫉妒，直觉告诉我，他甚至比黑川还要危险。
黑川捏着教鞭，站起身子，一步一步向爱妻走去，脆硬的木屐每一步都在瓷板上发出嗒嗒的声响。随着声响的临近，爱妻惊恐的低着头颤抖，嘴里歇斯底里的用日语求饶，直到嗒嗒声停，黑川站到身前，爱妻终于抑制不住内心的恐惧，崩溃的蹲下身子紧抱膝盖。
黑川的教鞭点着爱妻的头顶上，像是要把自己的意志强加给爱妻一样，慢慢的，教鞭的鞭头向下划过爱妻的耳后，那里是爱妻的敏感地带，冰冷的刺激让爱妻又打了一个寒颤。教鞭最终停顿在爱妻圆润的下颌，黑川用教鞭挑起爱妻梨花带雨的脸，犀利凛冽的目光刀子一样刺入爱妻惊恐圆睁的大眼。
随着教鞭不断向上挑起，爱妻昂着被挑的下巴，顺从的站起身子，全然不敢再顾忌散落在脚边的浴巾。
随着爱妻全无遮挡的丰润身材完全暴露，主席台下爆发出赞美的惊呼。多人的目光唤回了爱妻的羞耻心，她一手横起臂肘遮挡胸前，一手并拢五指捂在下体。
“转过身让大家看看！”
爱妻护住私密小心的挪动碎步转身，将全裸的后背面相主席台下。嘶—！主席台下又不约而同的倒吸一口凉气，只见爱妻身后的肩背腰臀上全是暗褐色的鞭痕，密密麻麻，交迭罗列，尤其肥美的翘臀，被抽打的略略青肿。这就是一个月来爱妻受到的残酷虐待，我好像明白爱妻惧怕黑川的原因了。
爱妻的腰背还像以前一样纤细苗条，从后背都可以看到腋下裸露出的乳球轮廓，交错的鞭痕在爱妻的光洁的皮肤上显得格外明显，像极了一副暗红色的满背纹身，充满了凌虐的味道。
黑川冰冷的教鞭在爱人背上沿着鞭痕一点点划过，仿佛在让爱妻回忆复习着鞭痛，鞭头所到之处，爱妻后背上激起密密的小疙瘩。
最终黑川的教鞭在爱妻腰臀处随意一圈，“在这里刺下彩色图案可好？”
“不要！老师......求您......”爱妻祈求着拉住黑川和服的袖角，美眸紧张的看着黑川铁青色的脸，期待他出现一丝玩笑的表情。
“那就看你今天的表现了，自己上去,戴好设备......小力，帮帮她”黑川指着缚床，给爱妻和衬衣小伙说。
爱妻松了一口气，好像生怕黑川反悔，连忙走到缚床旁边，熟练的戴上放在床上的VR眼镜和耳麦，然后以一副撩人的姿势躺好，只是臀背上的鞭痕与皮质床面接触时，压住了新增的伤口，让爱妻不由咬着牙喘息。
爱妻丰腴的肉体平躺在缚床上，双手十指相扣举过头顶，如云的黑发枕在两条圆润的胳膊上，长长的睫毛低垂，自欺欺人的不敢睁眼，鹅蛋一样丰盈的脸庞带着羞涩，举臂收肩的姿势让爱妻的乳房更加挺拔，失去了小臂的横挡，我终于清晰的看到爱妻乳房的全貌，爱妻的乳房异常饱满，挺拔的甚至不真实，足有D罩杯的乳肉像两个半球倒扣在爱妻胸口，随着爱妻的呼吸均匀摇晃，似乎在宣示着女人的骄傲，即便爱妻平躺着，两坨丰润的乳肉也依然高耸没有外扩。乳峰顶端的蓓蕾是异样的浅紫红色，越发骄傲的挺立着，乳蒂根部两侧针眼大小的穿孔，给这具熟美的媚体上加入了凄婉的哀鸣。
“两年内把柳女士改造成一匹内敛则恬静淡雅，外放则骚气逼人的胭脂马，让所有男人都拜服在她的胯下。”黑川的话像警锺一样在我耳边不断回响，时不我待，我应该做些什么!
以前B罩杯的爱妻平躺，乳房也会变成八字奶，为什么被黑川用药之后双乳变得肥硕，但是更坚挺了呢，看着爱妻被改造的身体，我的心就想刀割一样的疼。
说到草药，我倒想起了一个人......

第十一章：淫邪的介绍

　　爱妻熟练的戴上放在床上的VR眼镜和耳麦，然后以一副撩人的姿势躺好，两
坨丰润的乳肉高耸没有外扩，乳峰顶端的蓓蕾是异样的浅紫红色……

　　那个叫小力的衬衣小伙按照黑川的吩咐，把爱妻的手腕脚踝套入缚床上的镣
铐中，收紧锁住，通过锁链的连接，爱妻的四肢和缚床紧紧的固定在了一起，难
以想象已经丰腴圆润的爱妻，手腕和脚踝还是如此的纤细，被锁缚的手脚关节在
白皙的皮肤和黑色的镣铐衬托下，无力的娇弱感给人施虐的冲动。爱妻不知所措
的手指微微攥起，像是对接下来的仪式充满恐惧，和一丝期待。和手指一样涂了
红色指甲油的十粒蚕豆脚趾，害羞的向脚心内勾，嫩白的小脚俏皮的弯成了月牙
儿。

　　「太美了，我真想舔她的脚底，吻她的脚背，吮吸她的脚趾头。」老王痴迷
的离开座位，趴在主席台前沿，忘情的看着缚床上的爱妻，一只手插入裤裆里恶
心的前后晃动着。

　　锁缚好爱妻的手脚后，衬衣小伙继续将缚床上固定的皮带分别圈住爱妻的长
颈，两臂，腰腹和大腿，再通过锁扣收紧勒住，在爱妻成熟的媚体上勒压出几道
两三厘米宽的凹陷，肉感十足。

　　锁缚好了爱妻的躯体，衬衣小伙又拿出一个塞口球，递到了爱妻的唇边，可
能与往日的调教不同，已经戴上VR眼镜的爱妻嘴唇碰到塞口球后稍显诧异，但略
一迟疑后还是顺从的用柔舌把塞口球卷入口中含住，并努力抬起已经被固定的长
颈，任由衬衣小伙将塞口球绳扣系在自己的脑后。

　　爱妻就这样，像一个倒立的「Y」 字，被固定在缚床上，双手十指相扣举过
头顶，如云的黑发枕在两条圆润的胳膊上，乳房异常饱满，随着爱妻的呼吸均匀
摇晃，乳峰顶端浅紫红色的蓓蕾，骄傲的挺立着，两条紧致匀称的长腿近乎直角
的分开，将女性的私密部位毫无保留的展示在众人的视线里。

　　衬衣小伙又拿出一块带摄像头的小玻璃板在爱妻两腿之间架起，小摄像头正
对着爱妻的蜜穴，这时我盯着的笔记本屏幕也切换成了画中画模式，小画面上开
始同步播放爱妻的股间细节。

　　我不用仔细看都可以对爱妻的私密宝贝如数家珍，光洁无毛的阴阜微微鼓起，
两片薄薄的……呃，现在肥厚的大阴唇咧在蜜穴两侧，娇小的阴蒂……嗳，等等，
不对……这，这是……怎么会这样……

　　爱妻的阴蒂像吐沙的蚌舌一样，娇嫩的挺立在阴唇顶端，油亮亮的衬着邪魅
的浅紫红色。以前爱妻的阴蒂总是害羞的藏在阴唇里，即便我故意刺激也只会偷
偷探一点头，现在不经挑拨就顶出如黄豆大小，透出包皮，供众人视奸，看到爱
妻被哀虐的变化，我伪装着绿帽奴带着伪笑，但控制着眼泪往嘴里咽。

　　衬衣小伙拿着毛笔和一个陶瓷研钵又回到主席台中间，小心翼翼的用毛笔蘸
着研钵里的浅紫红色液体，仔细涂抹在爱妻挺立的乳头和阴蒂三点上，精细的就
像画龙点睛一样，认真侍弄着爱妻这具无瑕的艺术品。涂抹均匀后，衬衣小伙又
取来一个架子，固定在从天花板垂下的绳索上，悬空在爱妻身体上方，架子上有
三个塑料小瓶，像输液器一样分别引出一个空心的尖嘴，停留在爱妻三点的上空
一厘米处。

　　就在刚才毛笔接触爱妻左乳头的那一瞬间，爱妻浑身就像电击一样发生了颤
抖，整个丰满的左乳像吹气一样又挺立了一分，乳肉皮肤上细小的毛孔激烈的收
缩着，在肥嫩的乳肉上激起许多细密的小疙瘩。爱妻整个身子也开始剧烈摇晃，
崩直的锁链被扯拽的发出金属摩擦渗人的声响。被塞口球堵住的嗓子深处也发出
了支离破碎的痛吟。

　　随着右乳头和阴蒂也被抹上浅紫红色的药水，爱妻浑身上下像癫痫发作一样，
剧烈的颤抖打摆子，整个躯体向上紧弓，如果不是锁链和皮带的固定，感觉爱妻
就要像孙悟空降世一样，从地面蹦上天去，爱妻拼力的扭动着肩胯，又像待宰的
生猪，在屠刀下恐惧的扭曲着被绑住的四肢。

　　这样的折磨持续了五六分钟，爱妻沐浴后微微发红的身体更加赤热，两粒乳
头和阴蒂邪魅的翘立挺起，仿佛想让这三点上空的尖嘴刺穿一样。

　　随着上面的三个塑料瓶通过尖嘴将三滴绿色的液体精准的滴落在爱妻高挺的
三点上，爱妻满足的呼出了一口浊气，弓起的娇躯泄气一般摊回缚床，整个身体
像又洗了一遍澡一样，香汗淋漓，额头上的汗珠沾湿了鬓角，滑落在耳边还带有
沐浴药香的黑发上。

　　但这样的轻松并不长久，仅仅过了一分钟，浅紫红色的药液像是把绿色的药
水完全中和了一样，药效又开始兴风作浪，爱妻再一次颤抖着弓身挺胸挺胯，期
待着下一滴绿色药水的降临……

　　在众人不解的关切中，衬衣小伙获得了黑川微不可察的点头，然后走到主席
台中间开始介绍：「各位老总上午好，我叫小力，是中国人，学历史的，在日本
留学期间有幸参观了黑川老师的捆缚摄影展，从此放弃学业追随老师，通过各种
努力终于获得了老师的认可，被收为弟子。」听到那个长络腮胡子的老李不感兴
趣的发出嗤声后，小力将介绍进入正题。

　　「这样的捆缚调教老师对柳姐姐进行了一个月，根据前几天的观察，今天可
能会有重大突破，这也是陈董事今天请大家来的目的。」

　　「中国历史上有两个半圣人，一个是孔子，一个是王阳明，另外半个是曾国
藩。老师特别推崇王阳明先生的心学。」看到络腮胡子又瞪眼，小力赶紧又把介
绍主题兜回来。

　　「王阳明心学的核心就是八个字：此心具足，不假外求！老师的调教精髓也
深得其中三昧，只要把女奴的内心调教服帖，也大可不必再通过其它的外部手段
进行折磨，柳姐姐这样知性的美人，用西药太过摧残，中药的温和调理更适合她
奴性的潜移默化。老师用刺下纹身图案的要挟和柳姐姐做交换，就是将计就计的
让柳姐姐可以全身心的投入到这个仪式中，其实纹身只是细枝末节，这仪式才是
调教柳姐姐身体的关键。」戴着VR眼镜和耳麦的爱妻被封闭了视觉和听觉，对于
这样的介绍根本不得而知。

　　「我手里这个浅紫红色的液体，是从南美雨林中火蚂蚁的钳颚上提取的生物
毒素制剂，高度提纯后曾是老师年轻时审讯间谍用的法宝，注射到体内会浑身痒
痛难耐，涕泗横流，大小便失禁，剂量大些甚至会全身过敏，休克丧命，说到刺
痒难耐，野史上说，明朝丞相胡惟庸怕痒，朱元璋杀他的时候赐他痒死，盛夏时
节将其裸体带入山林，束手绑于树上，任由蝎蚁蚊蝇爬满全身，最终刺痒难耐崩
溃而死；金大侠写的《天龙八部》里，阿紫挑断了马夫人康敏的手筋脚筋，割得
她浑身是伤，又在伤口中倒了蜜糖水，引蚂蚁来咬，让她疼痛麻痒几天几夜，受
尽苦楚……」

　　「说正事！」络腮胡子忍无可忍了。

　　「老师让我将火蚂蚁毒素涂抹到柳姐姐的乳头和阴部小豆豆上，却绑缚着手
脚不能抓挠，配合一个月来的春药灌服和泡澡，柳姐姐身上的性感地带更加痒痛
难耐，上面挂着的小瓶子，里面装着的是火蚂蚁巢穴旁的植物提取物，可以中和
蚁毒，缓解痛痒，我们控制着中和剂的滴速和剂量，噢，以前还有位置，让柳姐
姐从潜意识里渴求绿色中和剂的滴下，身体不断自我暗示乳头和小豆豆向上，向
上，再向上就可以接触到中和剂了，在封闭感官后，受到的这种刺激和身体欲念
更加明显，被中药调理出的性器官二次发育就会在潜意识里按我们设定的方向，
向上挺拔，前段时间我们控制着滴下的位置，促使柳姐姐身体改掉了乳房会外扩
的毛病，现在柳姐姐的乳房按照我们的设定，在性感的位置上高耸。」

　　「这就像达尔文的进化论一样，长颈鹿吃不到树上的嫩树叶，只能把脖子越
伸越长，不肯伸长脖子的都饿死了，中和剂其实就是嫩树叶，蚁毒就是长颈鹿的
饥饿，长颈鹿吃树叶的时候也没有意识到，这样会把它的脖子伸长。中药灌服和
泡澡，目的就是缩短发育的时间，增大发育的效果。」

　　（故事需要，开心就好，不纠结科学）

　　「就这样，即便柳姐姐内心是抗拒的，但是她的身体却无比诚实的顺从于老
师的安排。再坚强的意志也无法抗拒身体的本能。」

　　「那这样的调教怎么能保证柳婊子是奶子整个向上向里发育，而不是小奶子
不变，奶头却向上长了好几厘米？」络腮胡子终于认真听课了。

　　「这就是VR眼镜和耳麦的作用了，这是我在老师指导下独立做的辅助研究。
我控制着柳姐姐的视觉和听觉，VR眼镜中模拟着她给新生儿哺乳的视频，耳麦里
循环着新生儿饥饿寻奶的啼哭，这种生命深层刺激唤醒了柳姐姐意识深处的母性，
中药的调理还有小豆豆上的蚁毒不断造成柳姐姐子宫收缩，这样不间断的宫缩会
产生生育的错觉，就这样外部感官和内部身体反应，佐以药物的一丢丢影响，会
让柳姐姐大脑垂体分泌雌激素的同时分泌孕激素，促使乳房整体发育，达到和注
射催乳剂一样的生理效果。」

　　「但是心理效果上却大不一样，这巨乳实实在在是靠柳姐姐自己的身体催起
来的，我们可一没给开刀二没给打针啊。」



　　　　　　　　　　　　 第十二章：文茜的秘密

　　「哈哈，精彩！」老王身旁的一个黑瘦中年人情不自禁的起身鼓掌，「小力
老师也是深得黑川大师的真传啊，老陈，前两天转手给你的那个熟女奴，我两三
年前就是得到小力老师的指点才驯服的，那个骚货是单亲妈妈，四十来岁，自己
开了个肚皮舞工作室，常年练舞，有着与年龄不相符的健美和活力，那叫一个高
雅端庄，风情万种啊，身材也棒，特别是那个肚皮，锻炼的肉乎乎的，妖娆柔美，
机缘巧合被我碰见了，略施手段就把她收为性奴，虽说她低头了，但受过良好教
育的她内心还是一直抗拒不屈，哪怕我用药，事后她还是要死要活的，后来在小
力老师的指点下，我在她引以为傲的整个白肚皮上，刺青了一只墨绿色的巨型蟾
蜍，恶心又邪恶，一举击碎了她所有的自信和骄傲，也断送了她的未来，从此她
就自暴自弃，安心为奴，小绵羊一样的百依百顺，怎么凌辱都逆来顺受的，我后
来又在她鼻翼中间穿了个环，晚上有空就牵她爬到公园里放牛，这是我这几年来
最满意的性奴，那个时候小力老师刚追随黑川大师就学，就能有如此才情，实属
天赋。」

　　「黑子如此在意的熟女奴都能割爱给我，陈某真是受宠若惊啊！」陈变态一
脸满足。

　　「你我是一根绳上的蚂蚱，互通有无也是应有之义。」

　　「醉翁之意不在酒吧，也罢，等黑川大师调教好了，柳婊子也送你爽几次…
…」陈变态非常大方的把我的合法妻子像玩具一样的许诺给其它人。

　　众人不知廉耻的讨论着淫秽的内容，另一边，爱妻的鼻音越来越娇媚，喘息
也越来越粗重，含着塞口球的嘴角，一条亮津津的水线流过红热的脸颊，延伸到
玉颈之下，锁骨下的胸口处由内而外的激发出大片潮红，把白凈的皮肤也烫得氤
氲出水雾，两颗肥美的乳房仿佛水球一般，圆润挺拔，在爱妻胸前紧致的咣当摇
晃，不时发出砰砰的声音。

　　爱妻的前胸不断地想向上挺起，挺起，但紧锁的束缚让爱妻的努力化为泡影，
两粒浅紫红色的乳头自信的向上翘立，感觉离尖嘴的距离似乎又缩短了几毫米，
平坦的腹肌上布满了汗珠，看得出爱妻的挺身动作消耗了她大量的体力，小镜头
里的爱妻私密部也是一片油光，大小阴唇像蝴蝶一样，一张一合的吐露出蜜汁，
为泛红的大腿内侧涂上了甜蜜的爱液，紫红发亮的阴蒂随着爱妻的挺胯在镜头里
上上下下的，欢快的像蹦跳的精灵。

　　「老师，柳姐姐应该只差一步了。」小力仔细查看爱妻乳头后向黑川汇报。

　　「嗯……」黑川面无表情的应了一声，拿起矮桌上的清酒壶，拎着教鞭走到
缚床旁边，这清酒应该是冰镇过的，青花瓷的酒壶外壁上挂着凝结的水珠，窄收
的壶口向外冒着肉眼可见的凉气。

　　黑川缓缓的将酒壶倾斜，细长的水线从酒壶口沿倒出，落在爱妻腹部的小肚
脐里，爱妻火热的身躯受到冰凉的刺激，不由的一颤，黑川慢慢的向上倾倒，冰
镇的清酒顺着爱妻肚脐，流到胸腹，流到乳沟，最终在爱妻滚烫的胸口倒完。冰
凉的酒遇到滚烫的肉，好像发出了淬铁一样滋滋的声响。

　　小力连忙跪趴在床边，伏下脸，吸吮着爱妻肚脐里的酒，发出享受的滋咋声，
舔吸完肚脐，小力的舌头又像毒蛇一样，从爱妻的腹部向上滑，驱赶着爱妻肚子
上溅落的清酒，毒蛇推着冰酒在爱妻身上滑行的很慢很慢，让感官封闭的爱妻仔
细体会这刺激的冰冷，毒蛇滑过乳沟，滑过胸口，方向一偏，滑向爱妻牵直的侧
颈，然后顺着爱妻玉颈上抻起的长筋向上，最后毒蛇轻舔起爱妻敏感的耳后。

　　爱妻在冰冷的刺激下，全身的毛孔都紧张收缩，受到在小力淫舌的诱惑，仿
佛忘却了蚁毒的刺激，即便被固定着，也开始不安的扭动起身体，嗓子深处发出
骚媚的「啊—啊—」，性感的曲线起起伏伏，就像一条光滑柔媚的美女蛇。

　　小力突然将淫舌吸嗦成卷，一下子插入了爱妻的耳孔，极其敏感的神经刺激
让爱妻深提了一口气，胸乳猛地一挺……

　　黑川瞅准时机，抡起教鞭，啪！的一声，花生大小略粗的鞭头精准无比抽在
了爱妻肿胀挺立的阴蒂上……

　　爱妻刚提的那一口气还在胸腔里还没有呼出，剧痛让爱妻即便张大嘴巴，却
不能再吸入一丝气息，窒息的感觉似乎也转化为快感，将爱妻的俏脸憋得通红。

　　爱妻的躯体紧绷，被锁住的肩膀和腰腹在有限的范围内将胸胯使劲得向上高
挺，十根纤长的玉指死死的扣住床面，圆润的脚跟也在床面上蹬紧，十粒脚趾顺
着脚背绷直，使劲的向足心弯去。

　　时间好像静止了，让我一度以为是陈色狼按了暂停。

　　大约几秒后，爱妻畅快的喷出了一大口气，无法控制的口水也随着这口气，
顺着塞口球的孔洞向外喷出，散了自己和小力满头脸。随着这口气的自由，爱妻
弓起的媚体又砸落回到缚床上，阴蒂上疼痛后接踵而来的快感让爱妻不由挺起臀
胯，两条玉腿整体蹬直，小巧的脚趾努力的向外张开，小镜头里爱妻赭红色的后
庭张开出细小的圆孔，肥厚的大小阴唇向两侧大开，露出了鲜红色颤抖的媚肉，
突然，一股清澈又略带粘稠的爱液从蜜穴深处喷薄而出，向爱妻两腿之间的摄像
头玻璃板激射。

　　笔记本计算机上也紧随着将原本对准爱妻私处的小镜头切换为主屏幕，喷射的
爱液向大雨一样落在玻璃板上，溅出水花，主屏幕上大雨来临的错觉让我下意识
的偏头躲避……

　　「哈哈，视频后期剪辑的人真会搞恶作剧，昨天我看的时候也吓了一跳。」
陈色狼看到我的反应乐不可支。

　　爱妻高潮的胯股一挺一挺的，仿佛想要将喷潮射的更高更远，爱液天女散花
般激射了好三四秒钟后，爱妻才满足的摊落下来。

　　镜头给了爱妻乳头特写，众人看到那两颗浅紫红色的奶头上随着剧烈的高潮
溢出了两滴珍珠一样的白色液珠，由衷的全体起立为这师徒二人的淫邪仪式鼓掌
喝彩。

　　黑川躬身还礼，风轻云淡，离去时嘱咐小力，「待会把她带下去再泡泡药浴，
下午还有捆缚课」，看了一眼爱妻乳头上的白色液珠后又补充了句，「今天灌药
时候记得再加入一味通草，剂量就按那个人说的办吧。」

　　「可能以后都不用再灌服了吧。」小力解开爱妻束缚后邪恶的笑了。

　　手脚自由的爱妻显然还没有从泄身的愉悦中回过神，白目空洞着上翻，香津
肆意的流出嘴角，受到还未散去的蚁毒刺痒，爱妻蜷缩起娇躯，两条美大腿夹紧
阴部，不住地摩擦、摩擦，两只玉手的指肚在乳峰的蓓蕾上揉捻止痒，白色的液
珠在爱妻指缝间，慢慢地涓滴成流……

　　……

　　我失魂落魄的戴着绿帽子起身准备离开，陈色狼又喊住了我，「把你拿来的
那张破购物卡带回去，给你老婆多炖点猪蹄子汤补一补，好多下奶，就你那点破
工资还给我送卡，老子拿钱能砸死你，快滚！」

　　文茜连忙将桌上的购物卡拿起，双手送到我手边，咦，压在购物卡下好像有
个纸条，我抬头看见文茜眼中一散而过的光，心领神会，我不露声色的把卡收回
裤袋，死去的心又重新燃起了希望。

　　我装作灰心丧气又略带兴奋的样子的离开，不知道后面发生的事。

　　……

　　陈色狼漫不经心地对文茜说：「很心疼吧？」

　　「呃……陈……主，主人，您说什么？」

　　「看到你心爱的男人颓废的跪在我脚前，你不心痛吗？」

　　「主人，我没明白您的意思。」文茜半蹲下身子，双手扶住陈色狼的大腿上，
眼神恭顺，挺翘的圆臀在蹲下后显得更加肥硕。

　　「你平时伪装的很好，就是刚才李王八跪下的时候，你不小心流露出的心疼
碰巧被我看见了。爱着一个男人，却嫁给了他的兄弟，还要给他的仇人做性奴，
你现在还可以装作没事儿一样，还真够隐忍的。」

　　「我和李健强根本没有交集，主人您想多了。」

　　「柳婊子是你闺蜜，知道你受到的痛苦，每天都把她的甜蜜分享给你，想让
你开心，一来二去你也偷偷爱上了柳婊子描绘出的李王八，但是你很痛苦，这毕
竟是你闺蜜的男人，你又不能抢，那一年你在柳婊子家过中秋，三人都喝多了，
就睡在了一起，其实是你在酒里偷偷下了药，李王八以为是梦，不知道和你发生
了关系，柳婊子知道也没有怪你，只是把他兄弟介绍给你，你犹豫后答应了，你
不爱他，只是想和李王八多有些交集，不是吗？」

　　文茜激动地站起来身，「陈数，你怎么发现了我的日记？」

　　「你我一起共事四五年了，同床共枕也快三年，你对我还能有什么秘密可言！
你这么精明的女人遇爱也会犯傻，李王八毕竟是你闺蜜的丈夫，你对他越陌生越
平静，越能反映你内心的不平静！」

　　文茜被陈色狼说的怔怔说不出话，突然，她想到什么，惊惧的看着陈色狼。

　　「没错，你写在日记里的，和柳婊子连手收集的账目问题，准备在董事会上
揭发我和我叔叔的贪污集团资金的计划，也被我提前知道了。」

　　「于是你就提前修改伪造了账目，让我们最终功亏一篑是吗？」

　　「满是心机的女人，不要妄想套我的话，你藏在发簪里的录音笔已经被我换
掉了。」

　　「老狐狸！哎……都怪我，是我害了舒然……」

　　「咎由自取，人若犯我，就别怪我心狠手辣。」

　　「可舒然没有错，她只是为我，她本来有一个幸福的家，为了让我摆脱你的
控制，才答应我的请求，主人，我求您，放过她吧，她那么纯情，不能受到这样
的玷污，我可以再做五年十年的性奴，您怎么对我我都不反抗！放过她好吗！」

　　「彼之女神，我之母狗！你也有资格和我谈条件？」

　　「我手里还有收集的证据，作为交换……」

　　「你放在你老公王胖子那里的证据他早就给我了，要不是他的帮忙，我还没
那么容易让李王八就范。」

　　文茜难以置信的后退了一步，「不可能，胖子绝不会出卖我和强哥的！」

　　「胖子这几个月是不是都没有再碰你，是不是越来越胖了？」

　　「陈数，你，你对他做了什么！？」

　　「难道你不知道，阉过的猪，胖得快！」

　　「陈数！你！你这是犯法！」

　　「我做的事，哪一件不是犯法，但指控是需要证据的。王胖子也是条汉子，
听说要出卖他兄弟，宁愿挨刀也不同意，直到我把你藏的日记给他看了，他才妥
协，真是个大傻逼，早答应还能完整的当个男人。」

　　「出卖李王八后或许是他内心难安，在澳门他硬是替李王八挨打，胳膊都折
了，啧啧啧。」

　　「我给他说你的反击没有任何效果，证据毫无价值，还彻底激怒了我，我会
让你万劫不复，他就听话的像小狗一样，乖乖的把你藏的证据交给了我，求我放
过你，三年期满你俩就远走高飞，他是真心爱你，你这淫妇却背着老公爱他的兄
弟！」

　　「你这样做是会遭到报应的！」

　　「你当我的性奴三年了，怎么就能不屈服呢，没有我哪有你今天的地位，哪
有你现在这么完美的身材。」

　　「这三年你对我用尽淫药，让我受尽凌辱，我恨不得你早日暴毙！」

　　「看来你真的想要万劫不复啊！」陈色狼摁了个按铃，那两个黑人保镖快步
进来。「逮住她！」

　　「杰森，帮我，放我离开，你承诺过的！」文茜眼见被扭住了胳膊，向其中
一个黑人求救，「我只为钱卖命，可不为屁股， Foolish碧池！」换来的只是黑
人无所谓的耸耸肩。

　　虽然文茜身材健美，但在黑人保镖面前还是不堪一击，只见文茜双手被反剪
到背后缠上了透明胶带，十几公分高的露趾短靴也在挣扎中脱落到地上，裹着超
薄肤色丝袜的健美长腿被杰森像给小孩把尿一样，勾住膝弯，劈成 M形的抱在怀
里，黑色的皮质短裙被掰开的大腿和圆臀向上推到了腰间，股间细条的红色丁字
裤魅惑撩人。

　　陈色狼接过另一个黑人递来的剪刀，在文茜的裆部一拽，拉出一些裤袜和丁
字裤，用剪刀剪了个洞后，用力一扯，文茜同样光洁无毛的阴阜就暴露在三人视
线里。文茜被贴了胶带的红唇发不出咒骂，但她画了深红色眼影的大眼睛一直狠
狠地瞪着陈色狼。

　　陈色狼用手指捅进了文茜的阴道，干涩的疼痛让她不由眉头一皱，牙齿一咬。

　　「妈的，是干的！老子让你每天吃的药你是不是又偷工减料了，去，把昨天
我叔叔给我寄来的火蚂蚁毒素拿来，拿两支，既然你平时不好好做练习，就别怪
我给你来个期末大考！」

　　过了一两分钟，没抱文茜的那个黑人回来了，端着一个医用手术盘，上面放
着一个注射器，和两支针剂。

　　「摁好她，别让她反抗！」两个黑人把文茜悬空抱好，陈色狼用手指把文茜
的阴唇分开，把阴蒂捻出包皮后一下子捏住，另一只手持着注射器，将针头缓缓
的刺入文茜粉红色的阴蒂。

　　嗯──！

　　这种蚁毒舒然仅仅涂抹就痛痒难耐，任由黑川凌虐，文茜是在最娇嫩的部位，
超剂量的注射了高浓度的蚁毒，恐怕黑川审讯的间谍都没有受到这样的虐待，巨
大的疼痛和瘙痒瞬间蔓延全身，两个强壮的黑人在文茜剧烈的反抗中差点都抓不
住，文茜额头上豆大的汗珠随着她痛苦的摇头被甩的四人身上都是。

　　两针剂蚁毒注射进文茜的阴蒂后，迅速的随着血液循环分散到全身各处，文
茜健美的身材里，无处不瘙痒，无处不刺痛，身体强烈的扭曲挣脱了两黑人的控
制，跌落在地上，在自己失禁的尿液中发疯一样的撕挠着全身……

　　陈色狼撕开封住文茜嘴唇的胶带，「再给你最后一次机会，求饶，发誓当一
条忠心的狗，再彻底让你的情敌柳婊子堕落，我就放过你。」

　　文茜紧咬着牙，强忍着不让自己发出一声呻吟，带着血丝的双眼怒睁，狠狠
得瞪着陈色狼，「做梦！你会下地狱的！」

　　陈色狼恨恨的粘回胶带，用力捏着文茜的颌骨，「我下不下地狱不知道，但
是我知道你一定能爽上天堂！」

　　「你俩了爽完后把她送给我叔叔，转告他老人家，怎么虐都可以，什么药都
能用，哪怕像她的贱货妈妈一样，也在肚皮上纹身一只大癞蛤蟆！」

　　「没想到吧，骚茜！」
