公媳堕落之异域风情

作者：NTR中毒者

第一章 娜塔莎

    走在乌克兰基辅的街道上，旁边都是车水马龙，虽然乌克兰的整体经济比不过发达国家，但作为乌克兰的首都，城市还是比较繁华的。我往旁边看了一眼，一个乌克兰本土标准的美女走在我身边，一只胳膊挎着我的胳膊，和我对视一眼后，她露出了甜美的微笑，同时缕了一下自己的发梢，一头金色的长发迎风轻轻飞舞着。 
    这样的情景真的很美好，旁边路过的人都会多看我们几眼，他们都能够看得出来，我和旁边的乌克兰美女是一对情侣，但我却是亚洲人的面孔，带着黄种人的肤色，而旁边的美女却是乌克兰美女，带着白种人的肤色，在一起稍微有些不搭调…… 
    我叫袁亮，不是“原谅”，虽然有些谐音，是一个地地道道的中国人，从小在东北的农村长大，今年已经25岁了。在我18岁的时候就借着那阵对俄贸易的春风，去了俄罗斯打工，在俄罗斯是在给一个中国老板打工，做一些服装的销售和运输工作。 
    打拼了三年后，我开始自己进行中俄的贸易，俄罗斯的重工业很发达，但是轻工业、手工业比较落后，所以当时把中国的服装和小商品运到俄罗斯，利润还是十分的可观的，也是借着这个机会，我积攒到了人生中的第一桶金。 
    后来自己的生意越做越大，俄罗斯那边的中国商人越来越多，利润越来越薄，我就开始把矛头转向了乌克兰。乌克兰和俄罗斯原本都是苏联的一部分，语言和文化都和俄罗斯相近，现在已经在乌克兰打拼了两年多。 
    在乌克兰的两年，自己的生意稳步的增长，虽然不算的上是富翁，但资产也有几百万了。在乌克兰的这两年时间里，我最大的收获就是得到了自己的爱情，我从小就有一个愿望，长大后能够娶一个外国的美女该多好啊，现在我终于做到了。 
    此时陪着我在基辅散步的美女叫娜塔莎，今年有20岁了，是我在乌克兰认识的，原本只是我在乌克兰雇佣的一个员工而已，因为她会中文，所以在我的公司里正合适，本来我就是做中乌进出口贸易的，但因为资金有限，我又不太喜欢冒险，所以生意一直做的不大，但也算小有成就吧。 
    乌克兰，这个前苏联的加盟国，遍地美女是世界出名的，而且是标准的女多男少，很多的外国人都想找一个乌克兰美女做老婆。但别人不知道的是，乌克兰美女基本都是白种人，是属于欧罗巴人种，不过她们有一个共同的特征，那就是毛孔比较大，体毛比黄种人要重一些，这就导致汗味比较浓郁，她们平时需要喷射很多的香水。 
    在街上遇到乌克兰美女，她们身上香味四溢，但是一旦到了晚上卸了妆容后，往往身上的味道让黄种人难以接受，但这件事情也不是绝对的，至少我的老婆娜塔莎就是少有的那种，身上的毛孔不大，体毛几乎没有，身上自然也没有那种异味了，甚至平时很少喷香水。 
    娜塔莎身高将近175 ，身材火辣，拥有着和乌克兰美女共同的丰乳肥臀，但却不是太过丰满的那种，十分的苗条，我身高178 ，她穿上厚一点的鞋子，身高几乎和我持平。她是标准的白种人，一头金色的长发，淡蓝色的眼睛，鼻子很翘，渐渐的下巴，就算在乌克兰也算是标准的美女。在我和她第一次见面的时候，我就被她那双淡蓝色的眼睛深深的吸引。 
    她的眼睛就仿佛是拥有一种特殊的魔力，任何男人与她对视就会深深的陷入迷幻之中，我对她算是一见钟情吧。在俄罗斯和乌克兰的这几年，我也遇到过不少的外国美女，但却没有一个能够让我看得上的。不是我的眼界高，而是我的标准比较特殊，人品是最重要的。 
    外国美女也有着和一些国内女人一样的界限，那就是都比较现实，对于男方的经济要求很高。 
    虽然我现在有着几百万的身价，但在外国的中国人中也算不得凸出。 
    但是娜塔莎不一样，我对她的外貌算是一见钟情，但是我雇佣她后，我深深被她的品行所吸引。她的性感十分的单纯，又十分的善良，没有那种虚假和做作，也没有其他女人那么物质。 
    但她单纯，却不代表她是个傻子，反而比其他的很多女人都要成熟。根据娜塔莎所说，在我之前，追求她的人不再少数，但那种暴发户或者物质意味浓厚，让她十分的反感。她知道自己一旦和那样的男人在一起，自己根本不会幸福。在乌克兰，只要年满18周岁就可以结婚了，但是娜塔莎20岁了，之前一直没有男朋友，究其原因就是她的母亲，也是因为她的母亲我才最终抱得美人归。 
    娜塔莎从小就没有了父亲，家里的条件十分的贫穷，是她的母亲辛苦的把她养大。都说穷人的孩子早当家，娜塔莎就是如此，从小她就十分的勤奋和刻苦，虽然没有收到高等的教育，但是却靠着自学学习了中文和英语。在她来到我公司之前，她工作换了好几份，原因就是她身患重病的母亲，她到了一家公司后，对于工资的要求有些高，同时总是开小差回到家里。 
    这样的结果可想而知，她不知道被多少家公司炒了鱿鱼，到我这里也是如此，但是我意外得知娜塔莎需要经常回家去照顾她的母亲，同时需要高昂的医药费来给她的母亲续命，我瞬间很理解这个女孩，因为我也是穷苦家的孩子出身，所以我主动给她长了工资，同时也给了她不少的方便，也正是如此，我喜欢这个乌克兰女孩的善良、淳朴。 
    娜塔莎的父亲在她小时候在林场因为意外去世，虽然林场赔付了一点钱，但还是杯水车薪，在乌克兰的工伤赔付真的不高。她的母亲为了抚养她，供她读书，操劳了这么多年，最终还是病倒了。 
    虽然不是什么绝症，但却需要大量的医药费，只能靠着娜塔莎微薄的工资来维持。等她母亲实在熬不住的时候，我才知道，同时拿出了不少钱把她的母亲送到了医院之中，只不过很可惜，因为病情耽误的太久，无力回天，最后她的母亲还是去世了，这样的娜塔莎就同时失去了父母，变成了孤家寡人。也是这段时间里，我们从老板和员工，发展成为了情侣，后来在乌克兰登记成为了合法的夫妻。 
    “在想什么呢？在偷偷的笑……”娜塔莎的话语把我从回忆中唤醒，她轻轻的摇晃着我的胳膊。乌克兰美女都十分的早熟，在她们十几岁的时候，身高和长相都十分的成熟了，而娜塔莎已经20岁了，虽然在国内，20岁还比较小而已，但是娜塔莎却十分的成熟，无论是阅历还是心境。 
    “我在想着咱俩相识的过程啊……”我用另外一只手抚摸了一下娜塔莎金色的长发说道，娜塔莎的长发带着淡淡的波浪，但不是那种夸张的卷发。听到我的话，娜塔莎露出了一丝幸福的微笑。 
    我俩的相识真的是一个缘分，在我之前，娜塔莎一直不找男朋友，也不结婚。她的母亲在生前，就希望在临死之前把她托付给一个值得托付的男人手中。最后我帮着娜塔莎把她妈妈送入了医院里，同时我和第一次和她母亲见面，第一次见面也是最后一次见面。 
    “我会照顾她一辈子……”当时我和娜塔莎还没有确定关系，但是我却在病床前给了她母亲一个坚定的承诺。中国的经济飞速发展，在国际上的声望越来越高，娜塔莎的母亲知道我是一个中国的商人，最后她带着微笑缓缓的闭上了眼睛。 
    娜塔莎趴在她妈妈的身上哭泣着，而我当时站在她身后拍着她的后背给予她安慰…… 

第二章 风情



 
    同甘共苦，这就是我追求到娜塔莎的法宝，在她最需要帮助的时候，我给予了她，顺利的得到了她的芳心。当时的娜塔莎打扮的比较普通，样貌看上去也比较大众一点，但当她打扮起来后，顿时让人眼前一亮，本来我只是喜欢她美丽的蓝眼睛罢了，但是当她穿上美丽的衣服，那种异域的风情让我欲罢不能，自己无意中捡到了一颗宝石。她的母亲去世后，我帮助她料理了后世，同时把她家里处理了一下，她就开始跟随着我东北西跑。 
    “对了，快要到我们中国的春节了，到时候我带你回去，你也该见见我的家人了，同时我们应该补办一场婚礼……”我此时对着娜塔莎说道。 
    “是否办婚礼无所谓的，一切都听你的吧……”听到我的话后，娜塔莎微微点了点头答应着，我就喜欢她这股乖巧的劲。与此同时，她也十分的能干，她的母亲去世之后，她没有了任何的羁绊，全身心的投入到了工作之中，把一切都弄得井井有条，让我不由得刮目相看，上得厅堂，下得厨房。 
    我深吸一口气，自己和娜塔莎确定关系将近一年了，还没有回到家里告诉家里人。不知道家人看到我带着一位外国老婆回家，会是一副什么表情，一定会十分的羡慕吧。要说起我和娜塔莎的缘分，还有一点就是我们俩都是单亲家庭，她从小没有了父亲，和母亲相依为命，而我正好相反，我是从小没有了母亲，和父亲相依为命。 
    我的母亲不是去世了，而是在我的小时候，受不了和父亲在一起吃苦，已经离开了，现在在哪儿我都不知道，她也从来没有回来看过我，据说早已经成立了新的家庭，有了自己的孩子，对于这种母亲不想也罢，我就一直当她死去了。 
    我能够有今天，也算是运气，毕竟我父亲从小把我抚养长大，虽然初中毕业就辍学了，但我还是混到了今天。父亲就靠着东北那点黑土地种地，不是农忙的时候出去干些小工和力工，就这么把家一直维持着。这次回家后，就把家搬到市里去吧，也是时候让父亲享受一点物质生活了。 
    我没有在乌克兰买房子，基辅的房价还是比较高的，而且娜塔莎的母亲死后，在乡镇留下了一栋房子和宅基地，等以后想要在乌克兰安家的话，在那重新盖一所就好。我和娜塔莎刚在乌克兰登记领证，趁着年轻还没有确定最终在哪儿扎根，可能在乌克兰，可能在中国，也可能去俄罗斯发展，或者去欧洲，未来的道路谁又能够拿得准呢？ 
    很快，我们租住的地方就到了，我们在基辅的市区租了一套楼房，是一室一厅的那种。回到了家里后，娜塔莎开始下厨给我做饭，不得不说，娜塔莎做的一手好菜，本来我不太喜欢乌克兰的食物，但惟独对娜塔莎做的东西情有独钟，有的时候我也会给娜塔莎秀一手中国菜，而娜塔莎也喜欢的喜欢中国菜。 
    总而言之，我和她之间没有任何的隔阂和代沟，相处起来是那么的融洽。此时的乌克兰也是冬天，因为纬度的原因，乌克兰的冬天比中国东北还要冷。不过说真的，乌克兰人真的十分的耐寒，在冬天出去的时候，上身穿着一套棉大衣或者羽绒服，她们的下半身竟然可以穿裙子，流出一双修长雪白的大腿，就那么没有任何的裤子遮挡，脚上穿着一双棉质雪地鞋。 
    和娜塔莎吃过了晚饭后，我坐在笔记本电脑前开始整理账目，旁边摆满了各种单据。娜塔莎收拾好家务后，就坐在我旁边开始帮助我整理。因为娜塔莎在这边没有多少的亲人，所以我们只是简单的登记，并没有举办什么婚礼，但是回到中国后，我一定要风风光光的和娜塔莎举办一次。 
    娜塔莎此时上半身穿着一个白色的吊带，她是白种人，所以肤色很白，白色的吊带穿在她身上，和肤色完全的映衬重合在一起，真的仿佛什么都没有穿一样。娜塔莎的身材十分的苗条，虽然乌克兰人主要以肉食为主，但是娜塔莎一点没不胖，就和国内有一些女人一样，吃的再多也不胖。原本我担心，乌克兰女人生过孩子或者中年后会发福变胖，到时候身材走形根本无法瘦下来，但娜塔莎是一个特例，或许她就是那种不易发胖的体质吧。 
    “呃……”我伸了一个大大的懒腰，终于把一切弄完了，娜塔莎开始整理那些票据。我喝了一口娜塔莎给我冲泡的咖啡，目光不由得看向了娜塔莎的胸前，因为她穿着一件小吊带，所以露出了雪白的乳沟。娜塔莎的身材火辣，有着白种人特有的丰乳肥臀，她的乳房足足有E 罩杯，十分的丰满。在之前的时候，我还没有发现娜塔莎的身材这么好，因为以前的时候她都是穿着比较保守的衣服，把自己捂的严严实实的。 
    自从和她确定关系后，我才发现娜塔莎极品的身材。此时她收拾着票据，丰满的双乳微微的晃动着，里面穿着E 罩杯的胸罩，把她的乳房托举的更加的丰满，两个雪白的乳球十分的浑圆。 
    收拾完票据的娜塔莎发现我正在盯着她的乳房，她的脸颊微微一红，露出了淡淡的微笑，淡蓝的眼睛看着我，长长的眼睫毛忽闪忽闪的，随后她慢慢的靠前，离我更近了，同时微微弯腰把领口放低，乳沟露的更加的深壑了。娜塔莎有着乌克兰美女的大胆，同时思想也比较开放，虽然之前她一直没有男朋友，但和我确定关系后，我真的感受到了异域美女的开放和大胆。 
    我真正得到娜塔莎的身体还是在一个月之前，也就是我俩登记结婚的那个晚上，我和娜塔莎第一次的洞房。 
    本来我是不抱着什么希望的，毕竟乌克兰的女人都成熟，思想开放，所以很少有乌克兰女孩在18岁之前还是处女的，大部分的乌克兰女孩失去处女身的年龄大致是在14岁至18岁之间。而我和娜塔莎的第一次后，看着床单上那朵鲜红的梅花，我就确定了，她就是我值得守护一生的人。 
    “咯咯咯咯……”娜塔莎的笑容让我从发呆中惊醒过来，娜塔莎捂着自己的红唇笑着，那对丰满的乳房轻轻的颤抖着。娜塔莎早已经从失去母亲的背上中解脱了出来，所以她现在恢复到了这个年纪女孩该有的开朗和快乐。 
    娜塔莎的嘴唇有点厚，不是中国女孩那种薄薄的嘴唇，亲起来真的十分的有触感。而娜塔莎的鼻子很翘，但是鼻梁绝对不高，无论是从正面还是侧面看，都是那么的自然美。 
    我除了最喜欢她美丽的蓝眼睛之外，就喜欢她那头淡金色的长发了，披肩的长发，摸上去手感真的很好。而且娜塔莎天生就有一种牛奶味的体香，虽然很淡，但让人闻嗅起来心旷神怡。 
    娜塔莎停止微笑后起身，伸了一个懒腰，把胸前丰满的双乳挺起，显得更加的丰满挺拔，同时露出雪白没有丝毫赘肉的腹部，还有精致的肚脐，下半身是一条牛奶短裤，露出雪白笔直的大腿。娜塔莎的大腿很长，十分的笔直，简直就是一个黄金比例。 
    在之前，曾经有娜塔莎的闺蜜推荐去她当模特，可见娜塔莎的身材是多么的完美，而娜塔莎因为模特的水比较深，所以拒绝了，而且她的母亲也不同意她从事这个行业。娜塔莎勤奋好学，要知道中文可是世界上最难学习的语言之一，娜塔莎的照顾母亲，还有工作之余，竟然靠着自学啃了下来，而且还学习了英语，我也只不过会汉语和俄语两种而已，英语懂得真的不多。 
    “洗澡去了……”娜塔莎抚摸了一下我的脸颊，随后向着浴室走去，留下了一个异域风情的背影……



 
    第三章 房事



 
    在乌克兰，每年的夏季会吸引大量的外国游客，不为别的，就是为了街上那些美丽的“景色”。一双雪白的大腿，一个个深壑的雪白乳沟，在夏季的时候，乌克兰的美女都穿的十分的暴露，穿着大胆，身材火辣是乌克兰美女的风格。自从和我登记结婚后，娜塔莎的穿着也逐渐性感起来，至少她要融入这个社会之中。 
    在她母亲去世后，她开始了以往所不同的生活方式，也算是没有了负担和羁绊吧。 
    听着浴室里响起的流水声，我不由得咽了一口唾液，和娜塔莎结婚的这一个月，我几乎快要被她榨干了。黄种人的体质是不如黑种人和白种人的，黑种人第一位，白种人第二位，黄种人排名末尾。论身高，体重等外在因素，黄种人远不是黑种人和白种的对手，哪怕在性功能上，生殖器的长度上等等，也不如黑种人和白种人。 
    没有办法，这种人种基因决定的。我们租住的这个房子，浴室的面积很小，如果面积够大，真的想和娜塔莎来一场鸳鸯浴。早早的脱去了衣服躺在了床上，等待着娜塔莎洗完归来。没一会，水停了，娜塔莎围着一条浴巾走了出来。 
    “亲爱的，还没有睡……在等我吗？”娜塔莎擦拭着她淡金色的长发，一边微笑着对着我说道，和我结婚发生关系后，娜塔莎的开放性格就表现了出来。乌克兰美女天生就比中国女孩大胆开放，她们喜欢一个男人的时候，就会主动去表白，不会有什么羞涩和不好意思存在，就算被人拒绝，她们也不会忧伤，按照她们的想法，喜欢的东西就要大胆的去追求。 
    “是啊……”我微笑了一下说道，随后把旁边的位置让了一下。其实已经是明知故问了，如果是平时的时候，娜塔莎会穿着一个吊带，或者一套睡衣，每次围着浴巾直接进入卧室，那就是求欢的信号了。 
    “你也去洗洗吧……”娜塔莎坐在床边擦拭着自己的头发，一边对着我说道，我赶紧跑去了浴室，简单的冲洗了一下，随后就穿着内裤走了出来。此时的娜塔莎已经擦拭完了头发，看到我走到床边后，娜塔莎站了起来、“唰……”娜塔莎倒是没有扭扭捏捏，扔掉了手里的毛巾后，抖动了几下自己长长的金色长发，随后一下子解开了自己的浴巾，露出了她雪白丰满的躶体。 
    丰满的双乳生机勃勃，没有丝毫的下垂，粉色的乳晕和乳头挂在雪白乳房的顶端。比较宽的胯骨，纤细的腰肢，没有丝毫阴毛的胯部。在黄钟女人中，白虎的比例很少很少，大部分都是有阴毛的，但是白种女人，白虎的比例很大，娜塔莎就是一个白虎。修长笔直的双腿并在一起，中间基本没有任何的缝隙，白虎的胯部露出淡淡的阴唇，阴唇微微有些粉色。娜塔莎是白种人，所以皮肤十分的雪白，完全是那种奶白色。 
    异域的女孩就是主动，很少有那种羞涩和扭扭捏捏，娜塔莎在乌克兰美女中已经算是比较温柔的了，但也比大部分的国内女人主动和大胆。我刚躺在床上，娜塔莎就赤身裸体趴在我身边，随后拉下了我的内裤，我的阴茎顿时暴露了出来。 
    娜塔莎此时跪在我旁边。 
    屋顶的灯光照射在她雪白的娇躯上，反射着淡淡的荧光。 
    娜塔莎看着我的阴茎，随后抬头用淡蓝色的眼睛看着我，随后露出了一丝微笑，缕了一下自己金色的长发，随后低头用比较厚的嘴唇含住了我的阴茎。在乌克兰，色情产业是合法的，红灯区，成人杂志和电影等等，这些都是合法的，作为乌克兰人的娜塔莎肯定会收到这些东西的影响。 
    娜塔莎在这边也有不少的闺蜜，每次和娜塔莎一起和那些闺蜜聚会的时候，我往往都有些不自然，那些闺蜜都穿着低胸的衣服，下身都是短裤什么的，和她们面对而坐，我的眼睛都无处安放，往上看就会看到她们白花花的乳沟，往下看就会看到她们白花花的大腿。 
    记得娜塔莎第一次带我见她闺蜜的时候，那些闺蜜都十分的羡慕她，同时也对我感觉到了新奇，我闪避的目光还被她们狠狠的笑话了一下。同时在背后，那些开放的闺蜜肯定给娜塔莎灌输了不少的东西，所以娜塔莎第一次和我上床，随后刚刚破处，但好多的东西也是无师自通，不用我去交就做的很好，就像现在给我口交。 
    “叽咕叽咕叽咕…………”娜塔莎微厚的红唇包裹着我的阴茎上下吞吐着，我的阴茎早已经勃起，发出了阵阵的吸吮声，她微厚的红唇刮动着我的冠状沟和龟头，让我的身体忍不住颤抖着。我的阴茎完全是黄种人正常的尺寸，勃起后大约十二公分，是黄种人的平均水平，不过和白种男人真的无法比，平均18公分的阴茎尺寸，超过二十公分的比比皆是。我的阴茎和他们相比，真的是小的可怜，不过好在娜塔莎以前没有过性经验，也没有体验过其他男人的阴茎，所以对我这根阴茎也没有什么不满意的。 
    我的性经验也算是丰富，男人嘛，青春期过后都会有性冲动，这么多年下来，自己也算有过不少的性经验，尤其是在国外的时候，也去过红灯区。尤其是在俄罗斯的时候，站街女很多，价格也便宜，只不过那些俄罗斯妓女下面真的是十分的宽松，有的时候，我的阴茎插进去的时候都感觉不到阴道的包裹。估计是被外国男人操的松弛了，而且白种女人的阴道本来就比黄钟女人深，所以和那些妓女做爱虽然十分的无趣，但也是发泄性欲唯一的手段，总比自己手淫要好吧。 
    “啵…………”口交了一会后，娜塔莎吐出了我的阴茎，随后慢慢的跨在了我的胯部上，粉色的阴唇没有一根的阴毛，整个胯部十分的干净。扶着我的阴茎在她的阴道口摩擦了几下后，娜塔莎一下子就坐了下去，十分轻松的把我的阴茎吞了进去。娜塔莎因为刚被我破身没多久，外加上没有被其他男人开垦过，所以她的阴道还是……比较紧的，不能说很紧，也不能说很松，和国内那些被干过的女人差不多。 
    “嘶……”我不由得倒吸一口凉气，安静的躺在那享受着。 
    “啪啪啪啪…………”娜塔莎雪白浑圆的屁股不断的上下起伏着，白虎胯部和我的胯部撞击在一起，发出了沉闷的撞击声。我的胯部有不少的阴毛，大腿上也有，此时和娜塔莎光滑的身体反差十分的鲜明。娜塔莎的阴道中十分的火热，又十分的润滑，淫水很多。异域的美女都是天生的淫娃，身体十分的敏感，性欲普遍都比黄钟女人旺盛。 
    “恩……恩………………”娜塔莎微眯着眼睛，微厚的红唇微张，不断发出一声声呻吟，胸前丰满的双乳不断的上下晃动着，娜塔莎可以标准的E 罩杯，就算在丰乳肥臀的乌克兰，这就是算是丰满的。我的双手抚摸着娜塔莎的大腿和屁股，不断调整着自己的呼吸，看着娜塔莎飞舞的金色长发，看着她精致美丽的容颜，我压制着自己心中的兴奋。和其他女人做爱我可以坚持十分钟以上，但是和娜塔莎，我很少能够坚持五分钟以上。古代的帝王，为什么那么喜欢征服西域？ 
    很大的一个原因就是西域的美女都是极品，美女遍地。 
    “额……额…………”不知道过了多久，应该没有超过五分钟，我射在了娜塔莎的阴道之中。 
    在我射精后，娜塔莎趴在我的胸膛上，丰满的双乳挤压着我的胸膛，我抚摸着娜塔莎雪白的后背和浑圆的臀瓣。我俩一直没有用套，已经结婚了，真的想早点要一个属于我俩的孩子，按照娜塔莎所说，我们俩的混血孩子，一定也是十分好看的……



 
    第四章 尺寸


 
    一个月后，我和娜塔莎准备回国内，这也是娜塔莎第一次去中国，她显得十分的期待。在临行前，她的闺蜜们要为我们送行，当天我们一帮人喝了很多的酒。 
    乌克兰和俄罗斯一样，都是好酒的民族，他们的酒十分的烈，偏爱伏特加。我的酒量其实很好的，但和乌克兰男人相比还是差了不少。 
    她那些闺蜜们都有老公的，因为乌克兰的成婚年纪都比较早，只不过她们的老公都是乌克兰本地人，只有娜塔莎的老公是中国人。我还是很快就那些闺蜜的老公们给灌醉了，最后我摇摇晃晃的被娜塔莎和她的闺蜜们给扶回了家。 
    我躺在床上，浑身发热，乌克兰人都喜欢喝伏特加这种烈性白酒，而我其实最爱啤酒，很讨厌白酒的。娜塔莎拿着毛巾给我擦拭着身体，用冰毛巾给我降温，我虽然迷迷糊糊，但是意识还是比较清醒的。这都是这些年做生意练出来的，和俄罗斯、乌克兰人做买卖，喝酒应酬是常事，所以就练就出了这些的东西。 
    送我回来的是娜塔莎最好的闺蜜，她的名字叫维卡，她的老公和我关系也不错。我此时躺在卧室的床上，娜塔莎在照顾我，她给维卡老公冲了一杯热茶，因为我是中国人，喜欢喝茶，所以我和娜塔莎的家里常备着茶叶。 
    “娜塔莎，怎么样？婚后还幸福吗？”我此时听到耳边响起了维卡的声音，她和娜塔莎应该在卧室里，此时应该是坐在床边聊天。 
    “恩，袁对我很好的……”娜塔莎温柔的回答着，外国人叫中国人的名字，都喜欢叫一个字的姓氏。 
    “我说的是那个方面，你俩的房事还好吧？”维卡坏坏的声音响起，而且是压低了声音说道，还带着一丝调笑，应该是害怕客厅的老公听到，却不害怕我听到，因为我此时完全醉的不省人事，但我此时却可以听的清清楚楚。 
    “很好啊，怎么了？”娜塔莎再次回答着。 
    “他们中国人的下面尺寸都比较小的，远不及咱们国家的男人，怕满足不了你哦……”维卡再次的说道，这是闺蜜间的话语，我也没有什么奇怪的，在中国的大学女寝室，还有中国的女人之间，有时候聊的话题比这个还要开放。 
    “我嫁给他，是喜欢他的为人，又不是看中他……”听到维卡的话，娜塔莎有些无奈的说道，带着一丝无奈的微笑。 
    “我知道……他是一个好男人，帮助你那么多。中国男人体贴顾家，这是咱们国家的男人一般不具有的。我真的有点羡慕你呢……”维卡的声音传来。 
    “有啥羡慕的，你之前不是处过一个韩国的男朋友吗？韩国的男人也不错啊……”娜塔莎给我的额头上换了一块冰毛巾说道。 
    “切，别提了，他人是不错，又有钱，但那方面能力太差了，下面只有十五公分不到。我又是一个性比较大的人，他根本满足不了我啊，我真的无法想象和他结婚后的日子里，如果我和他在一起的话，我真的怕自己会忍不住找其他男人，他们国家是最忌讳婚内出轨的，和中国男人一样……”维卡的声音传来，说起这些话来真的一点都不磕巴，就仿佛是在说一件十分正常的事情。 
    “那你注定和中国男人无缘了，没有什么事情是十全十美的，你喜欢性多于金钱，那就按照自己的喜好去找就对了……”听到维卡的话，娜塔莎笑了一下。 
    15公分？我迷迷糊糊的听到维卡的话，心中有些无奈的苦笑，此时我真想睁开眼睛和维卡讨教一番啊，15公分已经比我的大了，在黄种人中也算是比较大的，这样都满足不了她？此时我听的也是心痒痒。 
    “喂，他下面多大啊？”维卡再次捏着嗓子说道，声音压的很低。 
    “别乱说，他会听到的……”听到维卡的话，娜塔莎那边沉默了一下，应该是比较惊讶吧？还是比较为难，难以启齿？我不得而知，因为我根本看不到她的表情，只是短暂沉吟一会后，听到了娜塔莎有些嗔怪的话语。 
    “怕什么？你这个老公哪儿都好，就是太腼腆了，动不动就脸红……”维卡娇笑着说道。此时听到维卡的话，我真的是有些无语，我已经算是脸皮厚的了，只是她这些闺蜜太开放了，我虽然在俄罗斯待了这么久，见识的也不少，但毕竟她们是我老婆的闺蜜，一些话语还是有些尴尬罢了。 
    虽然她们比较开放，但为人都很不错，娜塔莎以前没少受她们的帮助，在我和娜塔莎登记的时候，晚上也是她们帮我们庆祝的，虽然人不多，没有那么多的礼仪，但也给了娜塔莎足够的热闹和幸福。 
    “你还没有说呢，你老公下面……”维卡没羞没臊的再次问道，在中国或许也有闺蜜之间会探讨这个话题，但肯定没有她们这个随意。 
    “别问了好不好？”娜塔莎再次说道，有些气急败坏的说道，这个闺蜜就是揪着这个问题不放，如果说出我的实际尺寸，还赶不上维卡那个被她踹了的韩国男朋友吧？人家可是15公分，我才12公分而已。 
    “嘻嘻……我老公下面可有25公分呢……”维卡的声音再次说道，听到她的话，我没有丝毫的惊讶，虽然是我两倍的长度。 
    “哎，真拿你没办法，今晚你假酒又喝多了……”娜塔莎的声音传来，充满了无奈的语气，但是却没有生气。 
    “对了，你们这次回去要多久啊？”维卡再次询问道。 
    “不清楚呢，可能很长时间，也可能很短时间，具体待定吧……”娜塔莎有些犹豫的回答道。维卡终于不再揪着那个问题不放了，娜塔莎的语气也恢复了正常。 
    “现在好了，你有了中国的老公，以后我们也有时间去中国玩了……”维卡已经不知道说过几遍这样的话了，她们都会中国充满了好奇，娜塔莎也是一样。 
    “你老公看起来没有什么问题了，我和我老公就回去了，明天去机场给你们送行……”维卡的声音传来，随后我感觉到床垫起伏了一下，她应该是从床上起身了。 
    “我送你们……”娜塔莎也起身说道。 
    “你还是照顾你老公吧……”维卡的声音传来，随后听到了娜塔莎和维卡老公告别的声音。 
    “咔……”房门声响起，一切陷入了安静之中，随后传来了窸窸窣窣的声音，看来娜塔莎正在收拾残局。此时我真的想跳起来拥抱娜塔莎一下，她的那句话让我感动了，她愿意嫁给我是看中了我的为人，不是性爱决定的，这句话真的十分的难得。 
    只是我根本无法起身，如果不是听到了维卡和娜塔莎的对话，我可能早已经睡过去了。不知道过了多久，娜塔莎躺在了我的身边，随后陷入了安静之中，很快旁边传来了娜塔莎均匀的呼吸声，还有她身上那股浓郁的奶香味。 
    第二天，我有些迷迷糊糊的起床，随后洗漱，而娜塔莎开始收拾行李。维卡的老公开车来接我们，随后向着机场赶去，当和维卡他们挥手告别的时候，娜塔莎还是有些伤感。 
    坐上了飞机，飞机的引擎也启动了，娜塔莎看着窗外，还是充满了期待的。我也是一样，将近一年没有回家了，还是真的有些想念家乡的那些兄弟朋友的，也不知道他们见到我带回来一个外国老婆会是什么反应，估计会羡慕死吧？以前他们总是说让我带一个外国老婆回来，现在我终于带回来了。 
    飞机起飞了，我看着窗外的云层，心中还真的有些思乡心切，也不知道父亲怎么样了，和娜塔莎结婚后，我还没有和他联系过呢，这次回去我待了一个老婆，我成家了，看着旁边娜塔莎美丽的脸庞，我的心有些迫不及待起来……


 
    第五章 见面



 
    飞机落地后，我们又乘着客车向着家里赶去，我的家乡东北的一个小农村，只是后来因为做生意搬到了市里。而我的父亲则在家乡帮我打理一些生意上的东西。我在市里郊区买了一栋二层小楼，一楼是仓库和车库，二楼是住宅。我是做中俄对外贸易起家的，这个生意虽然只是我生意的小部分，但一直没有扔下。这个二层小楼的一楼就是仓库，都是一些进口的俄罗斯商品，一般批发给一些俄罗斯商品商店或者特产店。 
    一路上娜塔莎十分的开心，看着中国特色的建筑显得十分的好奇，她是第一次来到中国。在汽车上，娜塔莎就吸引了所有人的目光，尤其是男同志都忍不住多看几眼这位金发碧眼的异域美女，不过有我这个护花使者在，没有其他的人敢造次。回来之前，我就电话告知了父亲，但是我没有让他来接我们。家里也没有像样的轿车，只有一套小卡，都是送货的时候用的。打着出租车回到了家里，父亲远远的站在门口等着我们。 
    我的父亲叫袁金刚，别人都叫他刚子或者金刚，今年已经46岁，人如其名，180 的身高，长的十分的魁梧。就仿佛是金刚系列电影中的那个金刚大猩猩一般，我父亲没有什么文化，就是靠出苦力把我养大，所以他的力气很大。在家里这边，他主要就是负责送货，整理库房，都是一个苦力的工作，毕竟是自己家的买卖，所以父亲干起来也十分的积极。 
    父亲站在那里十分的显眼，十分的魁梧高大，因为是种地和干苦力出身，每天风吹日晒，所以他的皮肤很黑，就仿佛是非洲黑人一般，真的就仿佛是一个大猩猩一样。 
    “回来了……”父亲看到我，露出了一脸朴实的微笑打着招呼，同时看向了我身边的娜塔莎。我和娜塔莎在一起后，我就告诉过我父亲，同时也给父亲发过我和娜塔莎的合影，毕竟老人都盼望自己的儿子早点成家。 
    “这个就是娜塔莎吧……”父亲看着娜塔莎，眼中闪过了一丝惊艳的感觉，随后微笑着问道。父亲事先已经看过娜塔莎的照片，现在竟然还露出了惊艳的表情，这一点都不奇怪。本来娜塔莎就很漂亮，金发碧眼，而且那对淡蓝色的眼睛仿佛有一种魔力，让任何人看到都会有一种惊艳的感觉，爱美之心人皆有之嘛，所以我心中并没有任何异样的情绪。 
    “这是我的父亲，你应该叫爸爸……”我对着身边的娜塔莎介绍着父亲。 
    “你好，爸爸……”娜塔莎立刻露出了一丝甜美的微笑，随后走到前面去搂住了父亲，一左一右的在父亲的脸颊上轻吻了一下。 
    “呃……”这下可把我父亲吓坏了，只见他站在原地愣住了，同时身体绷紧一动不敢动，眼睛睁得大大的。 
    “呵呵呵……”我开始也是一愣，随后有些无奈的笑着。娜塔莎离开了父亲，随后带着微笑看着父亲。 
    “这是他们乌克兰的传统礼节，这是对他们最亲近和尊敬的人才会施以的最高礼节……”我此时赶紧向着父亲解释道，同时也微微有点尴尬。在刚刚娜塔莎抱住父亲的时候，娜塔莎胸前丰满的双乳挤压着父亲的胸膛，虽然现在冬天穿的比较多，但父亲也一定感受到了娜塔莎胸前的丰满乳球。娜塔莎穿着一件容貌领子的大衣，下半身穿着裙子，露出了两条雪白的美腿，脚上穿着高筒的雪地鞋。 
    “哦……哦呵呵…………”听到我的解释后，父亲半天才反应过来，随后尴尬的笑道，黝黑的脸颊都变红了。娜塔莎有些奇怪的看着我，似乎父亲的反应也让她感觉到奇怪。这都怪我，在我们回来之前，我忘记告诉娜塔莎注意的事项了，毕竟中国的礼节和他们的礼节习惯是不一样的。娜塔莎刚刚搂着父亲轻吻脸颊，这在乌克兰一点都不奇怪。娜塔莎以前只有母亲一个人，身边的亲人也很少，所以她很少对其他人施以这个理解，而我当初还是第一个享受她这个理解的人。 
    “快进屋吧，外面冷……”父亲赶紧反应过来说道，随后带着我和娜塔莎向着二楼走去。一进门，就闻到了一股香味。 
    “好香啊……”娜塔莎抽动着鼻子说道，显得十分的开心。娜塔莎虽然是自学的中文，但是她中文口语说的很好，虽然和正规普通话还有些差距，但比那些不会说普通话的南方人要好多了。 
    “知道你们回来，给你们做了一些东北菜……”父亲此时咧嘴笑着，因为父亲一直单身，所以又当爹又当妈，烧的一手好菜，尤其是东北菜。 
    “太好了……”娜塔莎微笑着说道，虽然是第一次来到我家里，第一次见到我父亲，但是娜塔莎一点都没有拘谨，十分的自然。这就是乌克兰女孩的性格，敢作敢为，善良单纯。父亲开始端菜摆桌子，而我在旁边帮忙，此时我有些欲言又止，因为父亲的脸颊上带着淡淡的口红印。娜塔莎的嘴唇涂抹了红色的唇膏，刚刚虽然只是轻吻父亲的脸颊，但还是留下了两个明显的红色印记，黝黑的皮肤上十分的明显。 
    “爸爸，你最好去洗一下脸……”父亲端菜出来的时候，娜塔莎对着父亲笑着说道。父亲不由得照了一下镜子，有些尴尬的笑了一下，随后去卫生间开始洗脸。 
    “在中国不要用这个礼节……中国的习俗和你们不一样的……”父亲进入卫生间后，我对着娜塔莎小声的说道。 
    “我知道的，我对外人自然不会这样了，可他是你的爸爸，也是我的爸爸，又不是外人……”娜塔莎听到我的话后，乖巧的点了点头说道。 
    “恩……”我点了点头没有反驳，毕竟这是娜塔莎和父亲的第一次见面，这个礼节又不是天天施以，所以也就无所谓了。而且娜塔莎回来之前对着我说过，她已经没有父母双亲了，所以以后我的父亲就是她的父亲，会当成亲生父亲一样对待。 
    “吃饭吧……”父亲做了下来说道，此时他和娜塔莎对视微微有些不好意思，毕竟这个外国儿媳太奔放了一些，第一次见面就搂着他“强吻”，对于咱们中国传统的思想来看，这样有些太异类。 
    “要不要喝一杯？”父亲指了指旁边的药酒坛子说道。 
    “好啊……”我点了点头说道。 
    “我也要……”只是我的话音刚落，旁边就响起了娜塔莎的声音，此时的她美丽的蓝眼睛看着那坛褐色的药酒，一脸的好奇，她第一次来到中国，自然对中国酒有些好奇，而且这个酒的颜色不一样，有点像洋酒X0，里面里面泡了不少异类的东西，都是一些中药材，还有蛤蚧等，一般人看到里面还泡着动物根本不敢尝试，但是娜塔莎敢。 
    “呃……”听到娜塔莎的话，父亲一下子又愣住了，同时拿着酒杯一动不动，眼睛看了看我。 
    “他们和俄罗斯一样，都是好酒的民族，她的酒量不比我差……”我露出一丝苦笑说道，看来让父亲适应娜塔莎的声音习惯，这还需要一点时间。 
    “哦……”父亲露出一丝微笑，随后给娜塔莎也倒了一杯，足足有四两多，酒量不好的人，这些量足够把他们放倒了。 
    “味道怪怪的……”娜塔莎接过了父亲递过来的酒杯，随后抿了一大口后皱着眉头说道。俄罗斯和乌克兰人喝酒都是那种烈酒，例如伏特加什么的，所以中国白酒的度数对于他们来说真的不高，但是药酒的味道还是让娜塔莎有些奇怪。 
    “不过味道很不错……”随后娜塔莎又笑着说道，或许她不适应这种药酒，但还是给足了父亲面子……









        第六章 药酒



 
    在饭桌上，我们一家三口推杯换盏，我的酒量虽然也比较好，但我没有喝太多，喝了四两左右，而娜塔莎和父亲俩人竟然喝了八两多。娜塔莎第一次见到父亲，所以她极力的想和父亲搞好关系，也希望给父亲留下一个好印象。随着酒过三巡，父亲和娜塔莎的关系也增进了很多，俩人聊的还是很开心的，倒是把我晾到了一边。娜塔莎从小没有父亲，现在突然多了一个父亲，她还是很高兴的。她母亲去世后，她心情的亲情就空虚了，现在终于有了填补。喝了八两后，娜塔莎又了些许醉意，父亲也是如此。娜塔莎雪白的皮肤变得有些微红，她脱去了棉服，穿着一套棉质的紧身长袖，虽然领口不低，但是她的双乳太丰满了，所以领口撑开了一部分，露出了淡淡的乳沟。 
    吃过晚饭后，饭桌没哟收拾，因为都有些醉意了，就把饭桌残局放在那儿，准备明天早上在收拾。此时坐了一天的飞机和汽车，我和娜塔莎都有些累了，我和娜塔莎睡在了另外一个卧室里。这个二楼的布局很简单，就是两个卧室，一个卫生间，还有一个客厅。客厅的面积最大，同时兼顾办公的地方，角落放置着一个老板桌和椅子，平时都是整理一些票据，和电脑表格之类的，偶尔还用于接待客户等等。当初买这个楼房的时候，整个二楼都是空荡荡的，和一楼一样，当时为了办公和生活，所以加急改装的格局，只是加了一些隔断，都是用那种比较薄的木板，之后挂上腻子和防水就成了。 
    “还好吗？”此时躺在卧室的床上，我抱着娜塔莎询问道，此时娜塔莎的身体有些发烫，皮肤发红。 
    “还好……这酒的力气好大。”娜塔莎微微点了点头说道，眼睫毛忽闪忽闪的，眼神有些迷离。 
    “这是药酒，而且有滋阴补阳的作用……”我对着娜塔莎说道，此时我们夫妻俩说着悄悄话。 
    “什么叫滋阴补阳啊？”娜塔莎虽然懂中文，但是一些名字和成语，还是有些不太明白。 
    “恩………………就好比是春药……”我想了一下后，带着微笑对着娜塔莎说道。 
    “春药？”娜塔莎的眉头皱起，随后摸了摸自己发热的脸颊，似乎有些相信了。 
    “其实也不算，就是对于男性和女性的身体都要好处，尤其是男女的生殖功能……反正也说不清楚，对于性爱有一定的促进和保健作用吧……”我仔细回想了一下后，认真的和娜塔莎说道。 
    “啊？你咋不早和我说啊……怪不得爸爸当时的表情有些奇怪呢……”听到我的解释后，娜塔莎有些尴尬的说道。 
    “这个药酒在中国很普遍啊，男女都可以喝的，没有什么尴尬的……”我实事求是的说道。 
    “哦……那就好……”听到我的解释后，娜塔莎点了点头，随后闭上了眼睛。 
    只不过此时我却有些兴奋，不知道为什么阴茎一直勃起着，或许是喝了药酒的作用，但所有人都知道，药酒虽然有补肾壮阳的作用，但效果还是十分的有限的。我虽然极力的控制着自己的思想，但脑海中还是不可避免的出现了几个画面，越想越有些兴奋。这些画面就是不久前娜塔莎抱着父亲亲吻的时候，还有就是在饭桌上，父亲的眼睛无意中看了几眼娜塔莎因为弯腰敬酒而露出的乳沟，虽然父亲当时十分的隐晦，但还是被“有心”的我捕捉到了，想到这些我就十分的兴奋。 
    之所以这个样子，是因为我多少有一点点的淫妻心理，这主要就是我接触了太多的色情相关的东西。男人嘛，都懂得，看过了不少的小说，而且我的笔记本里还存储了不少BT种子下载的小电影。开始的时候，对于淫妻和绿帽那些并不感冒，但耳濡目染的一点点的看下来，兴趣也一点点的培养起来。就算没有淫妻心理的人，看的多了，多少也会被缓慢的改变，我就是如此。到了后来，我专门找这些淫妻、绿帽、单男这类的电影和视频去看，同时还有那些黄色文学。而看惯淫妻绿帽文后，我的兴趣就广泛了起来，也自然看过公媳类的色情信息，同时也发现有一种神秘的刺激。但我也只是感兴趣罢了，也幻想过自己将来的妻子给我戴绿帽等等，但也只是幻想而已。和娜塔莎在一起确定关系后，我却禁止自己这么幻想，因为我感觉那是对娜塔莎的亵渎。 
    但是在刚刚看到娜塔莎和父亲接触的时候，心中的兴奋点无意中被点燃，或许也是现在喝酒后的胡思乱想罢了。我竟然感觉到了一丝兴奋，同时心中也有一丝罪恶感。我和父亲的关系不算太亲近，算是正常的父子关系，因为父亲从小对我比较严厉吧，同时父亲的一些习惯我也看不惯，所以我和父亲的关系不算太好，但也谈不上坏，正常的水平。此时我的脑海中又想起了父扣扣贰柒壹贰玖捌捌陆玖亲被娜塔莎抱住轻吻，还有父亲脸颊上的两个唇印，以及父亲用余光看了几眼娜塔莎的乳沟的场景，阴茎勃起的更加厉害了。其实父亲看娜塔莎的乳沟也不算过分，谁叫娜塔莎的身材太好了呢，乳房那么大，而且乌克兰美女穿着开放，所以根本不会在意。爱美之心人皆有之，露出来的春色，作为单身男性根本有些控制不住的，但当时父亲已经十分的隐忍了，只是和娜塔莎对视的时候，余光就不可避免的也把娜塔莎的乳沟尽收眼底。 
    “恩…………”我的手攀上了娜塔莎的乳房，娜塔莎顿时发出了一声轻哼，这位西域的美女也没有睡着，看来因为酒的原因，她也有些情动，貌似我俩也有三四天没有发生关系了。娜塔莎此时穿着胸罩和内裤，没有穿睡衣和裙子。娜塔莎其实以前有裸睡的习惯，也是来到我家里后，她才穿上了胸罩和内裤，她的胸部太大了，穿上胸罩后勒着她的胸部，让她呼吸有些难受。 
    长长的眼睫毛忽闪了几下，随后慢慢的睁开，淡蓝色的双眸在黑暗中看着我，我俩的鼻息对在一起。我俩的嘴唇缓缓的接近，随后亲吻了几下，我的亲吻还算温柔，娜塔莎的亲吻有些狂野，把我的嘴唇吸吮的紧紧的。娜塔莎喝酒之后，就会变得比平时狂野一些，亲吻了几下后她就一个翻身压在了我的身上。每次和娜塔莎做爱，我都感觉自己很被动，娜塔莎是主动型的，在和她确定关系之前，我都没有想到这个温柔的西域女孩会在床上如此的狂野。不过这也正常的，乌克兰女人就是如此，娜塔莎在她们之中已经算是比较温柔的了。 
    “咔……”娜塔莎把手伸到了后面，解开了自己的胸罩，那对丰满的双乳暴露在空气中，虽然此时卧室内没有开灯，但依然可以清楚的看到这对乳房的轮廓，还有那对粉色的蓓蕾。 
    “唰……”娜塔莎直接把我的内裤拔了下来，今晚我还没有洗澡呢，但娜塔莎还不嫌弃，一口把我的阴茎含在了嘴里。 
    “叽咕叽咕叽咕…………”阵阵吞吐的声音传来，与此同时阵阵的快感席卷我的全身，此时我的脑海中不由得再次闪过了娜塔莎和父亲相拥的场景，阴茎勃起的更加厉害了。 
    “啵……”口交了一会后，娜塔莎脱下了自己的内裤，整个身体一丝不挂了。她趴在了我的身上，随后嘴巴放在了我的耳边。 
    “这个药酒真的有效果呢……”娜塔莎轻轻的呢喃了一句，她真的有些醉意，但依然十分的清醒，走路也没有任何问题。 
    “噗呲……”娜塔莎说完这句话后，她的胯部往下一沉，阴道顺利的把我的阴茎给吞了进去，娜塔莎的阴道也湿润的一塌糊涂……



 
    第七章 性感



 
    “咕唧咕唧咕唧…………”娜塔莎坐在我的胯部上，开始上下起伏她雪白浑圆的屁股，阴道不断的吞吐着我的阴茎，发出了阵阵的摩擦声，同时大股的淫水顺着我的阴茎往下滴落。娜塔莎喝酒过后，身体就会变得比较敏感，水很多。 
    “咯吱咯吱咯吱…………”床垫此时起伏着，声音并不大，床单和被罩都是最新的，在我们回来之前，父亲就准备好了新的行头。 
    “啪啪啪啪……”同时我俩的胯部撞击发出了轻轻的撞击声，因为我的阴茎不算很长，所以娜塔莎起伏的幅度不是很大，撞击声都比较沉闷轻微了。 
    “恩……恩…………”娜塔莎的金色长发不断的飞舞着，同时发出了一声声的轻吟，娜塔莎的呻吟声并不大，显得十分的温柔。我躺在那里享受着娜塔莎的主动，同时一想到父亲和娜塔莎相拥的画面，我的阴茎就不住的撬动着。说实话，在回来之前我没有幻想过父亲和娜塔莎，但是娜塔莎拥抱父亲轻吻，这个让我有些意外，同时也是意外的让我感觉到了兴奋。虽然我们卧室和父亲的卧室之间隔了一个卫生间，但隔板的隔音不算太好，也不知道父亲此时有没有睡着，有没有听到我和娜塔莎做爱的声音。 
    此时借着酒劲，我根本控制不住自己的大脑，同时喝酒之后我也变得比较持久。我和娜塔莎做爱的时候，最爱用的两个姿势就是女上位和后入式，女上位是娜塔莎喜欢的姿势，而后入式是我喜欢的姿势。我抓住了娜塔莎的屁股，让她停止了起伏，随后借助着兴奋让她下来。那他山轻车路熟的趴在了床上，随后撅起了雪白浑圆的屁股。娜塔莎不但乳房很大，屁股也很大，甚至屁股宽过她的肩膀，是她全身最宽的地方。每次娜塔莎趴在那里的时候，两片屁股裂开，就仿佛是一个大桃子一般。 
    “噗呲…………”我一手抚摸着娜塔莎的屁股，随后扶着阴茎往前一顶，阴茎毫不费力的插入到了娜塔莎的阴道之中，随后双手抓着娜塔莎紧绷充满弹性的屁股开始前后的抽送起来。 
    “啪叽啪叽啪叽……”娜塔莎喝酒之后的淫水很多，所以我的胯部和娜塔莎臀沟之间粘连起一根根的粘液，发出了黏黏的声音，同时娜塔莎的呻吟声也变大了不少，但不是那种夸张的呻吟。 
    “嘶……哦…………”过了大约五分钟后，我抱着娜塔莎雪白的大屁股一泻千里，把精液都射进了娜塔莎的阴道之中。而娜塔莎的屁股也不由得紧绷，随后发出了一声婉转悠长的叹息。 
    “啵……”我拔出了阴茎，随后转身躺在了床上，此时情欲已经过去了，我躺在那里平复着自己。而娜塔莎也不由得拿过自己的挎包，随后拿出了一张湿巾擦拭着自己的阴道，还有我的阴茎，随后也躺在了我的身边。此时虽然是冬天，但是因为有暖气的存在，所以屋内十分的温暖，裸睡都不会感觉到冷，但就是有些发闷，因为冬天门窗都是紧闭的，空气流通比较困难。 
    “亲爱的……”娜塔莎轻轻的叫了我一声。 
    “恩？”我不由得看着娜塔莎，她此时侧躺着贴在我身边。 
    “我今天有没有表现的不对的地方啊？如果有的话就告诉我，我好改正，别弄的失态了……”娜塔莎此时轻轻的问了我一句，她的呼吸也逐渐平稳了下来。 
    “没有的，做好你自己就好了……”此时我亲吻了一下娜塔莎的脸颊说道。我不希望娜塔莎改变什么，因为我就是喜欢她与中国女孩的与众不同，只要做她自己就够了，毕竟她是乌克兰人，不是中国人，强制改变她可能会适得其反。 
    没多久，我俩就沉沉的睡了过去，到了第二天一早，我伸了一个大大的懒腰，随后迷迷糊糊的醒了过来。往旁边抚摸了一下，发现旁边已经空空如也，我不由得缓慢起身，昨晚喝了不多，但头还是有些晕晕的，药酒的力气真的很大。我穿戴整理后走出了卧室，此时卧室里正传来了父亲和娜塔莎对话的声音。而我看到娜塔莎穿着的时候，呼吸顿时紊乱了一下。娜塔莎穿着一双平底板鞋，下半身穿着一条牛奶短裤，短裤很短，几乎就和胯部持平，甚至从后面看臀瓣的下围都露了出来，就和男士的四角裤差不多，而上半身穿着一个跨栏的棉质半袖。这种半袖的领口有点低，许多的中国女扣扣贰柒壹贰玖捌捌陆玖孩子也喜欢穿，因为领口高度适中，所以只是偶尔会露出乳沟罢了。但是娜塔莎不一样，她的双乳可是E 罩杯，而是是38E ，无论是横向还是纵向，都是大尺寸，所以娜塔莎的乳房露出了将近一半，露出了深深的乳沟，而且这套半袖是白色的，所以可以清楚的看到里面的胸罩轮廓。 
    看到我出来后，娜塔莎对着我微笑了一下，显得十分的坦然，父亲也对着我点了点头，只是父亲的微笑有些勉强，同时脸颊也有些微红。我此时也有些尴尬，不过也只能适应了。娜塔莎的这套穿着虽然在中国来说，有些性感，但是在乌克兰这是很正常的，这套装扮穿在大街上都没有任何的问题，所以娜塔莎的穿着在她看来没有任何的问题。连大街上的陌生人都看得，自己的公爹看到又能如何呢？只是可苦了父亲，不过父亲也曾经和我一起去过俄罗斯，所以也理解外国人的穿着习惯，只不过他还是有些尴尬罢了，毕竟这个性感洋妞可是他的儿媳。其实在昨晚的时候，我要告诉娜塔莎的话，娜塔莎或许也会改变穿着，但是我当时就是没有提醒她，不知道自己心中到底是什么样的心理，只是自己不愿意承认罢了。 
    “都收拾完毕了？我起晚了……”我伸了一个懒腰后说道，娜塔莎一直有早起的习惯，穷人家的孩子早当家，娜塔莎就是如此，从来不会懒床，而且十分的勤劳，家务都打理的井井有条。 
    “是啊，我把地都拖完了……”娜塔莎上前搂着我的脖子说道，显得十分的欢快。 
    “恩……好好好……”我点头说道，不过我心中随后闪过了一丝精光，娜塔莎拖地的时候，父亲有没有在屋内？如果在的话，娜塔莎弯腰拖地，胸口肯定会大开，父亲有没有偷瞄？或者说……不知道为什么我会心猿意马起来。也或许是父亲当时在卧室里没有起床？只是我起来的太晚了，根本没有看到这一幕，不过父亲有些尴尬和脸红，是不是已经看到了？我有些摸不着头脑。 
    “今天的早饭也是我做的……”娜塔莎同时指了指早餐说道，是乌克兰的三明治和牛奶什么的。这些东西都是父亲昨天采购的，因为他害怕娜塔莎吃不惯中国菜，所以在我们回来之前询问了我不少的东西。 
    我到卫生间里去洗漱，同时有些佩服娜塔莎，喝了八两多的药酒，早上起来照样活蹦乱跳。与此同时，我要不要告诉娜塔莎改变一下穿着？娜塔莎已经算是穿的保守了，如果在乌克兰的家里，她连胸罩和内裤都不会穿，直接套上一套长长的裙子真空到处走动。不过想到这些，我的呼吸也有些急促了起来，同时昨晚的那些幻想也不由得冲上了脑海。我现在酒醒了，所以心中有些难受，真的不该去幻想娜塔莎和父亲，他们都是我尊重的亲人。但为什么看到娜塔莎这么性感的和父亲共处一室，我的心会嘭嘭乱跳？难道我真的有把幻想变成现实的想法吗？不，不会的，最多只是幻想一下罢了，和以前一样，增加一点情趣而已。 
    “爸爸，这是我给您买的……也不知道你喜欢不喜欢……”等我出去的时候，娜塔莎正拿着一套乌克兰传统服饰递给父亲说道。 
   


 第八章 吴莉



 
    “哦……谢谢，喜欢喜欢…………”父亲接过了娜塔莎给他买的服装，点头说道。在回来之前，娜塔莎特地给父亲买了东西，还带了一点土特产回来，到时候分给我那些兄弟和朋友。 
    “穿上试试看……”娜塔莎对着父亲说道。 
    “不用了，一定合适的……”父亲看了一眼这个服饰后，微笑着说道。 
    “试试看嘛……”不过娜塔莎有些不依不饶的说道，父亲只好看向了我。 
    “去试试看……”我对着父亲也点头说道。 
    父亲拿着那些衣服走到了卧室里，乌克兰男性的传统服饰是白色的上衣，有点类似于中国的衬衫，只不过衣领和前襟是花色的。而下半身是蓝色的裤子，只不过裤子很肥，脚上穿着黑色的高筒皮靴。没一会，父亲就穿着那套乌克兰传统的服饰出来了。娜塔莎看着父亲的样子，不由得眼前一亮，这种乌克兰传统服饰就是能够衬托出乌克兰男人的高大威猛，毕竟乌克兰是白种人，身材高大。而我也穿过这种乌克兰服饰，只不过我的身高不高，身材也比较瘦弱的那种，所以穿上去根本撑不起那种风格和气质。但是父亲不一样，父亲身材高大，拥有着和金刚黑猩猩差不多的身材，穿上去顿时把这套乌克兰的传统服饰展现的淋漓尽致，连我都忍不住点了点头。 
    “呵呵…………”父亲此时有些尴尬，因为这套服装按照中国的审美来看，似乎有些奇怪。 
    “不得不说，爸爸这样的身材真的适合穿这套衣服……”娜塔莎不由得赞叹了一下后说道，随后走上前去，帮助父亲整理衣领和前襟，还有裤子的腰部等等。 
    “确实很不错……”此时我也镇定的说道，只不过我的心中却不平静，看着娜塔莎贴心的给父亲整理着衣服，心脏跳的很快。娜塔莎十分的自然，也收放自如，给父亲整理服饰没有任何的扭扭捏捏，放的很开，这样反而说明娜塔莎心中没有任何其他的想法，只是把我的父亲当成了亲人长辈。 
    “这样的衣服穿出去有点……”父亲有些不好意思的说道，同时身体有些紧绷，这个乌克兰儿媳此时前后左右的帮他整理衣服，父亲一定是闻嗅到了娜塔莎身上那股特有的奶香味，同时娜塔莎的乳沟就展现在父亲的眼前，父亲的眼睛都无处安放了。 
    “好了……吃饭吧……”此时我赶紧出来打了一个圆场说道。娜塔莎和父亲才来到桌子前，吃了一顿丰盛的早餐。 
    “对了，爸，吴莉为什么不干了？当时她向我提离职的时候，似乎有些难言之隐啊……”在饭桌上，我不由得转移了话题，同时询问着父亲。吴莉是我手下的老员工了，年纪比我大一点，今年三十岁了，已经跟了我三四年了。她就算是我在中国的代理人，我在国外，和她在中国相互配合，帮我整理本地的市场，同时核对各种账目等等。可以说她是我的左膀右臂，而且人十分的真诚可靠，可是在两个月前突然向我提出了离职，说是家里有事，让我猝不及防，同时心中也十分的心疼这个员工，我一直待她不薄的。 
    “不清楚啊，可能是家庭原因吧…………”父亲听到我的话后，他摇头说道，吃着娜塔莎亲手做的乌克兰传统早餐，不过在我问出这个问题的时候，我明显感觉到父亲的眼神微微有些游离，说话的时候语气微微有些不对。父亲是穷苦出身，虚头巴脑还真的不如我，而我在社会上打拼这么多年，察言观色的本事还是有的。 
    “哦……那算了，看来还得雇佣一个人代替她才行，否则这边的市场就流失了，我看了一下这两个月的账目流水，明显下降了很多啊……”此时我不由得叹息了一下说道。吴莉在的时候，负责谈客户，整理市场，跑业务等等，而父亲负责库房管理和送货，虽然父亲也学了不少的东西，但是市场业务这一块，他真的拿不起来，这也是为什么我和娜塔莎赶紧回来的另外一个原因。 
    吃过了早饭后，我带着娜塔莎出去走走，而父亲一个人在家里的一楼整理一下库房，同时还要看着锅炉。这个二层小楼是没有大网供暖的，得需要自己烧煤供应暖气，一楼的库房里有一些俄罗斯的格瓦斯饮料什么的，如果寒冷的话容易冻得炸裂。我和娜塔莎漫步在街道上，许多的路人都看着我们俩，应该说是看着我身边的扣扣贰柒壹贰玖捌捌陆玖这位金发碧眼的美女，她穿着一套大姨，却露出一双大腿，和我们这里严严实实的打扮有些格格不入。娜塔莎的衣领是白色的长绒毛，袖口也是如此，黑色的大衣配上金色的长发，想不吸引人都难。而且在我们这里，外国人也真的不多，好多的路人甚至偷偷拿出手机拍照，我也没有阻止，只是带着娜塔莎漫步，同时自己的虚荣心也小小的满足了一下。如果娜塔莎不是挎着我的胳膊，宣示着我俩的关系，肯定会有一些男性来向娜塔莎搭讪了。 
    乌克兰的美女样貌，是十分符合中国人的审美观的，而娜塔莎在乌克兰美女中都算是佼佼者。金色的长发轻轻的飞舞，她美丽的淡蓝色双眸到处的看着，显得十分的新奇，吸引了街道上所有人的目光。但是娜塔莎却没有太过在意，她没有中国女人那么多的羞涩和扭扭捏捏，也已经习惯了旁人这种目光，来之前也事先想到了。很快，我就带着娜塔莎来到了万达广场里，而娜塔莎再次吸引了不少人的目光，甚至好多商家和店员都拿出手机拍照，或许今天市里的好多朋友圈，都会有娜塔莎的身影吧。不过我走到万达广场中段的时候，我看了一个熟悉的身影，她穿着工作服站在那里，正在卖服装。这个人我太熟悉了，正是跟随我几年的老员工吴莉。 
    “你在这附近逛一下，我和那个人谈一谈，她就是我说的那个老员工……”我此时对着旁边的娜塔莎说了一句，娜塔莎乖巧的点了点头，没有任何的不愿，随后在附近逛了起来，而我则向着吴莉走去。远远的，吴莉就看到了我，她的眼中闪过了一丝高兴，但又随之闪过了一丝异样的情绪。 
    “什么时候回来的？”吴莉微笑着和我打招呼，吴莉人非常的好，长的也比较漂亮，如果不是她来我公司的时候已经结婚，没准我会追求她一下。 
    “昨天刚回来……你现在在这里上班？”我不由得直接询问着她，我俩之间说话都是直截了当的。 
    “恩……是的……”吴莉在回答的时候，眼睛明显不敢和我对视。 
    “到底出了什么事情？虽然我不知道你在这当售货员的工资是多少，但肯定没有我给你开的多啊……到底出了什么事情？”我此时有些不解的询问道，我还想着能够挽回吴莉，毕竟她的工作能力很强，来这当售货员完全是埋没了她。而且雇佣一个新员工，真的不如一个好的老员工实惠。 
    “没……没什么事情……就是……就是我老公不让我做了，而且现在的工作时间也短，方便照顾孩子……”吴莉回答着，虽然她直视着我，但是她的语气微微有些凌乱，同时眼神微微有些游离。吴莉说的是对的，跟着我干，就是每天的工作时间有些长，加班是常事，但我每月给她开过万的工资，没有时间照顾孩子，雇佣一个保姆都合适的，看来吴莉还是没有说实话，但我已经猜到了大概吧。 
    “那好吧……有事就随时联系我，我这边的大门随时向着你敞开……”我叹息了一下后说道。 
    “谢谢你……另外，早点……早点给你父亲找一个老伴吧……”吴莉点头说道，只是说完最后一句话后，她转身走到了服装店里，随后进入了库房之中，我看着她的背影一下子愣住了。



 
    第九章 知晓 



    “呼…………”停顿了好一会后，我重重的呼出一口气，随后转身向着娜塔莎走去。本来今天早上看到父亲的眼神我就有些怀疑，而且当时吴莉向我提离职的时候我就猜到了什么，只是不敢相信罢了，没有想到我的猜测果然是正确的。看来父亲应该是间接的“骚扰”了吴莉，也或者父亲和吴莉之间真的有一些绯闻。也可能是父亲和吴莉之间被人背后说闲话，这些的种种都足以让吴莉放弃这份工作，如果被她老公知道的话，事情可能会更糟。吴莉的最后一句话看似平常，但已经无意中透露了这个信息，怪不得她一直欲言又止，这样的原因放在谁身上都难以启齿。 
    父亲单身了这么多年，一直没有续弦，我也曾经和他谈过，但是他不想找。而且也有人主动给父亲介绍过，父亲也去相亲过，但无一例外都没有成功，都是父亲这边不同意。难道说父亲对于同龄人不感兴趣？对于吴莉这种年纪的女人感兴趣吗？吴莉的样貌没的说，难道说父亲喜欢年轻的？此时我的大脑明了，同时也有点乱了。我东找西找，终于在一个服装店里看到了娜塔莎，此时的她正在和店里的人交谈，而且看的是一套男装，看来又是在给我买衣服了。最后在娜塔莎的坚持之下，我还是选择了一套衣服，同时娜塔莎也给父亲买了一套。 
    说实话，父亲作为我的父亲，还是比较称职的，但是他的其他方面我真的不够了解。因为我早早的辍学出去打工，后来去了俄罗斯，和父亲分离的时间很少，他的私生活和交际我都不了解，父亲到底是怎么样一个人？难道说他和吴莉之间发生了关系？还是说……不会父亲把吴莉给猥亵？或者说把吴莉给强奸了？不管怎么说，吴莉的离职和父亲有脱不开的关系。我两个手拎着购物袋，心中一直无法平静，看着前面充满好奇和一脸兴奋的娜塔莎，我心中不由得想起早上我起床之前的场景，心中充满好奇，还有一丝火热，同时还有一股酸意。 
    说真的，我真有些后悔去看那么多的色情信息，尤其是公媳类的，竟然让我也有些这方面的倾向。同时我心中有了一丝执念，那种强烈的求知欲，让我知道到底发生了什么，父亲有没有偷窥娜塔莎？在看到娜扣扣贰柒壹贰玖捌捌陆玖塔莎性感的穿着后，他有没有反应？还有昨晚我和娜塔莎做爱的时候，父亲有没有听到等等。我一直认为，那些公媳的AV都是剧情，都是演员演出来的，那些小说也都是杜撰的，现实中不可能说没有，但情况应该很少吧。所以我只是幻想罢了，甚至幻想都在极力的禁止，只是带着娜塔莎回来后，还不到24小时，我心中那根萌芽竟然萌发了，同时心中的那个潘多拉魔盒无意中打开了。 
    回到家里后，父亲已经做好了午饭，娜塔莎到家里后直接再次穿上那套装扮，没办法，屋里的暖气被父亲烧的很热，而娜塔莎又是一个怕热的人，如果是在乌克兰的家中，娜塔莎估计已经脱光了。父亲似乎也适应了一点，所以吃法的间隙没有什么异常。到了晚上，我和娜塔莎去参加了一个聚会，好不容易回来了，和这边的交际圈得见一面。尤其是我那些发小、狐朋狗友什么的。见我带了一个洋媳妇回来，我的那些朋友都羡慕不已，同时都夸赞娜塔莎好看。我的虚荣心再次被满足了一下，我的朋友们也带着老婆或者女友过来的，但都被娜塔莎给比了下去。 
    在饭桌上，娜塔莎也喝了一些酒，甚至把我的几个酒量不行的朋友都给灌多了。可以说，娜塔莎表现十分的坦然，给足了我面子，这场聚会可以说是十分的圆满，我和娜塔莎是完全的焦点。而我经常在俄罗斯和乌克兰喝烈酒的原因，所以到了最后我只是些许醉意。我和娜塔莎没有打车，而是告别了朋友之后，在夜晚的道路上散步回家。此时的夜晚正在下着小雪，借着路面上的灯光，看着我俩的影子，心中充满了幸福之感。还有不到半个月就过年了，我和娜塔莎准备在年后就准备举行婚礼，到时候把亲朋好友都邀请过来。 
    “这边的事情该怎么办？”娜塔莎挎着我的胳膊，不由得询问着我。在万达广场的时候，我就告诉了娜塔莎关于吴莉的事情，但没有说是因为父亲，只是找了一个借口。 
    “只能在雇佣一个了，这边的事情比较多，可以说是咱们的大后方，如果这边的市场不能顺利，咱们在国外拼的再辛苦也没有用。这边不但管理着咱们进口的东西，还是出口国外的中转站……”我叹息了一下后对着娜塔莎说道。 
    “恩……我明白你的意思……”娜塔莎点了点头说道。 
    “只是找一个合适的人太难了，人品，能力，信任度等等，这些都需要关注到……”我有些头疼的说道，我这个父亲真的是太不让人省心了，竟然给我弄下了这么一个烂摊子。 
    “那咱们还要孩子吗？”娜塔莎沉思了一下后询问着我。 
    “顺其自然吧……”听到娜塔莎的话，我短暂的思考了一下后说道。我和娜塔莎已经结婚一个多月了，也经常的耕耘她，就算知道怀孕与否也要再等一两个月。 
    “要不然咱们就再等等，等一切稳定再说……你别多想，我只是想在你困难的时候，我能够和你一起分担，如果我怀孕后，可能就不方便了……”娜塔莎把我肩膀上的雪轻轻用手扫掉后说道。 
    “不说这个了，怀孕就要，不怀孕就等……本来怀孕就是一个不确定的事情，可能很快就怀上，也可能需要很长时间呢，对不对？尤其是咱们是不同的肤色和人种，怀孕也不太容易哦……”我微笑着说道，娜塔莎轻轻的勾了一下我的胳膊，露出了一丝温柔的笑容。 
    我和娜塔莎回到家里后，父亲还在一楼收拾锅炉，每次睡觉之前，父亲都要把煤加水压上，以便于锅炉烧的时间长一点。趁着娜塔莎洗澡，父亲在一楼的间隙，我小心翼翼的从客厅的办公桌柜子里拿出了一个东西，这是我以前备用的一个针孔摄像头。作为做贸易的人，有这个东西不奇怪，我以前都会把它放在库房里，因为害怕有人监守自盗。在最初的时候，每月的库房盘点，都会丢失不少的东西，有的是物流工人坚守自盗，还有就是送货工人或者业务员监守自盗的。而库房的大监控是有死角的，这个针孔就是专门抓员工不诚实行为用的。拿出这个针孔摄像头之后，我把它转成待机状态，随后把他放到了花盆里。在办公桌的旁边有几个大的盆景，把它挂在树枝上，有树叶的遮挡，真的不容易被发现。 
    我之所以把它挂在这，就是因为今天早上的事情，同时心中总有一种纠结存在，还有一团火在燃烧着。反正明天早上我起来后，就会把它摘下来，也不担心会被父亲或者娜塔莎给发现。弄好之后，我就躺在了床上，没一会娜塔莎也回来了，她有每晚洗澡的习惯，这是在乌克兰养成的，好在家里有一个浴室，虽然条件有点简陋。没一会，也想起了父亲回来的开门声，随后一切陷入了沉寂之中。我没有和娜塔莎做爱，娜塔莎借着醉意，很快就进入了梦乡。而我看着屋顶，脑海中一直闪现着吴莉的话，还有我看过的公媳情节，还有就是早上和昨天娜塔莎与父亲的一次次“互动”，明天在摄像头有什么特殊的发现吗？心宗真的是既期待又害怕啊……



 
    第十章 诱惑 



    迷迷糊糊到了第二天一早，我被娜塔莎给叫醒，睁开眼睛映入眼帘是两个雪白的乳球和一道深深的乳沟。此时娜塔莎弯腰在床边推着我，睁开眼睛就看到两个“大白馒头”。我起来伸了一个大懒腰，顿时精神了不少，心中不由得想到了什么。娜塔莎今天还是穿着那套装扮，我起身开始洗漱，而父亲没有在二楼，去了一楼弄锅炉。看到父亲没有在，是不是今天早上发生了什么呢？看着娜塔莎的样子，似乎没有什么异常啊。趁着娜塔莎在厨房的间隙，我偷偷的来到客厅那个盆景的位置，结果那个针孔摄像头还在呢，我赶紧把摄像头摘下来放入口袋之中。 
    “呼……”我重重呼出一口气，真的好险啊。我昨晚是喝酒了，一时冲动之下把摄像头挂在这里，如果我是清醒状态下，真的不会这么干的，太冒险了。万一被父亲或者娜塔莎早上收拾房间的时候看到，或许它自己没有挂稳掉下来，那就麻烦大了，到时候我都无法去解释。娜塔莎把早餐做好之后，就向着一楼跑去，一楼和二楼之间有一个室内楼梯，还有一个外置楼梯，从外面可以直接用楼梯上二楼，也可以从一楼内部上二楼。娜塔莎下楼梯的时候，胸前的双乳上下晃动着，让我都有些心猿意马，也不知道父亲饱了多少的艳福。 
    紧接着，父亲和娜塔莎一起上了二楼，父亲似乎还没有适应娜塔莎这种穿着，看到我的时候还是有些轻微的尴尬。父亲总不能偷偷和我说，让我的娜塔莎穿的保守一点……这样也太直接了。而且去过俄罗斯的父亲也知道，这样的穿着在国外是很正常的。甚至在俄罗斯和乌克兰的公共海滩上，有的女人直接脱去上半身的衣服，露出双乳，只穿着一条内裤在沙滩上晒太阳。这在中国是不可以的，在国外却是见怪不怪了，谁让我偏偏娶了一个外国媳妇呢。娜塔莎的乳房太丰满了，哪怕在室内正常走路的时候，步伐不是很大，她的两个乳球也会掀起淡淡的乳浪，想不吸引人的目光都难。 
    吃过了饭后，我要娜塔莎和父亲一起把库房的东西盘点一下，而我在二楼的电脑上打印单据，同时核对电脑的数据。在娜塔莎和父亲去了一楼后，我不由得拿出了那个针孔摄像头，把内存卡取下后用读卡器插入电脑，随后把里面的视频保存在电脑之中。随后我把时间节点调整了一下，把时间调整到了今天早上。不到五点钟的时候，父亲就已经起床了，因为他需要起床去一楼把锅炉重新复燃，还要收拾炉灰什么的，这样一来六点钟左右，屋内的温度又会提前回升。而在父亲刚起来不久，娜塔莎就也听到父亲的声音，也走出了房间。 
    “早安……爸爸……”娜塔莎走出房间后，父亲正好要去一楼，娜塔莎主动和父亲打着招呼，此时素颜的娜塔莎带着一丝纯洁自然的美。 
    “早……我先去一楼……”父亲点了点头说道，昨晚一天的时间里，父亲已经算是适应了一点，但还是去了一楼，这样也可以短暂的避免尴尬。 
    娜塔莎先是简单的洗漱了一下，随后化了一点淡妆。大约二十分钟的时间就把自己收拾完了，随后她拿着扫帚开始扫地，随后拎着水桶和拖布开始拖地。而半个小时后，父亲就回到了二楼之中，而此时的娜塔莎正趴在地板上，因为地板砖上有一些难清的污渍，所以娜塔莎用小铲子和抹布跪在地砖上清理。而父亲上楼后，正好看到了娜塔莎的背影，此时的娜塔莎穿着牛仔短裤，虽然把屁股和前面包裹遮挡的还算完整，但娜塔莎趴在地上就不一样了。透过短裤裤筒的缝隙，可以看到娜塔莎大半的臀瓣，甚至透过裤筒的缝隙看进去，还能够看到娜塔莎的内裤和兜布部分。 
    娜塔莎的这个姿势就是女人的狗交式，我最喜欢让娜塔莎这样趴着，随后在她后面抱着她的大屁股抽送，阴茎在她肥硕多汁的阴道中抽送，胯部撞击她的大屁股，那种感觉简直就是爽呆了。虽然我很喜欢和娜塔莎用狗交式，但我很少用，就是因为用这个姿势我射精太快了，连五分钟都坚持不住。父亲看到这一幕后，明显楞了一下，随后快速的闪避了自己的目光，赶紧走到了娜塔莎的身边，随后拿过了立在旁边的拖布。 
    “我来吧……以后拖布这种脏活累活，我来弄就行……”父亲拿过了拖布说道，同时也避免了这种尴尬。 
    “比这再脏再累的活，我也干过，没事的，爸爸……”娜塔莎此时起身，随后擦拭了一下自己的额头后说道，胸前雪白的半个乳球反射着淡淡的荧光，她是白种人，所以皮肤是那种能够反光的那种，简直耀眼的不行。 
    “我来吧……”父亲说完之后，开始用拖布拖地。 
    “那我去把玻璃擦拭一下吧……”娜塔莎没有和父亲争抢，露出微笑说完后，娜塔莎就端着水盆，拿着抹布走到了客厅的窗户前，开始擦拭玻璃。娜塔莎一边擦拭玻璃，一边和父亲说话，此时娜塔莎背对着父亲。而父亲拖地的时候明显有些心不在焉，他有时候回答的都有些语无伦次。刚刚娜塔莎趴在地板上的时候，从后面看过去这个姿势简直让人不要不要的了，任谁都想扑上去从后面把她插了，父亲的表现都已经算是淡定的了。而我此时的眼神看向了父亲的胯部，发现父亲的胯部真的拱起了一个帐篷，只不过不是很明显。而父亲弯腰拖地的时候，用手按了自己的胯部两下。 
    “呼……”此时我的呼吸也急促了起来，父亲的这个动作看似无意十分的隐晦。但作为男人的我却明显，这明显是阴茎在裤裆里勃起了，而穿的又十分的紧凑，阴茎顶的难受，所以按一下胯部改变阴茎的位置，让自己的阴茎舒服一些。 
    “咯吱咯吱咯吱…………”没多久，玻璃上有一块污渍痕迹很难擦，娜塔莎用抹布用力快速的擦拭着，这样一来动作有点大，结果娜塔莎胸前丰满的双乳剧烈的左右摇晃着，而父亲在娜塔莎的后面都可以看到两个乳房的晃动。娜塔莎的乳房十分的丰满，娜塔莎抬起双臂，从后面都可以看到两个侧乳的轮廓，是那种双乳宽度和肩膀宽度差不多的类型，父亲拖地的动作顿时停滞了一下，呆立了能够四五秒钟，随后又赶紧低头强制回避了目光，而他的手又再次在胯部上按了一下。 
    看到这些，我的呼吸顿时急促了起来，我也不知道为什么自己的身体会发热，我明显十分的兴奋，感觉到了一股特殊的刺激，甚至我的心跳加速的很快，同时我胯部的阴茎也勃起了。刺激，真的是太刺激了，没有什么激情的画面，但看到这些让我就是兴奋不已。第二天就是如此，那么第一天的时候，那个时候父亲第一次见到娜塔莎这身装扮，反应可能比今天早上还大吧？可惜啊，我没有看到，更没有记录下来。我的拳头攥的紧紧的，心中那种执念更深了。视频很快就播放到了我出来的状态，而在我起床之前，父亲去了一次卫生间，在里面待了比较久的时间，要么他是上了大号，要么就是为了……我拿出了自己的手机，随后找到了一个微信号，打了一串文字过去，很快那边就给我回复了信息。 
    “现货是有的，就是价格有点小贵……”那边回复了几个字。 
    “钱不是问题，我下去过去取一下……”看到那边的回复，我的呼吸再次紊乱了一下，随后打了这几个字过去……











        第十一章 监控



 
    我发微信的人照是一个专卖电脑监控电子设备的人，我的库房的设备都是由他提供的。针孔设备是见不得光的东西，必须是熟人或者熟人介绍才可以。借着刚刚看完这个视频后的冲动，我控制不住的给他发了信息，要些更加便于隐藏和先进的针孔设备。我现在也不相知道为什么，根本控制不住自己，明明自己这么做是不对的，但我还是做了。整整一个上午，我们三个人把库房都盘点完毕了。娜塔莎就穿着牛仔短裤和紧身半袖在一楼忙碌了一个上午，而且和父亲一起，我在二楼打印单据的时候，一直心不在焉，心中仿佛有了一个心结，脑海中不断的幻想着俩人在一楼的状态，甚至不可能发生的事情都被我幻想在脑海中，也是因为这个原因，我下了那些针孔的订单。 
    中午的时候，因为都比较劳累，所以我们没有做饭吃，我订了外卖过来。 
    我们在电脑桌上吃的东西，父亲和娜塔莎的关系再次近了不少，彼此之间说话也坦然了很多。一回生，一回熟，这个说的真的不假。吃过饭后，娜塔莎坐在电脑前开始核对单据和盘点数据，娜塔莎早就会这些工作，也十分的勤快。而我则出去走市场，其实也不是走市场，而是到那家监控商店里面去把监控给取回来。到了地方后，我看了那些设备为十分的小巧，而且隐蔽性都很强，但是价格很贵，足足花了我三万多。但不知道为什么，我却没有一丝心疼钱的意思。在来的路上，我心中还有些犹豫，但是想到父亲和娜塔莎单独在家，我又忍不住心猿意马起来，购买的信念在来的路上更加坚定起来。 
    拿着那些设备，为我回到了家里，不过我没有把它们带回来，而是放在了一楼仓库的角落里。父亲和娜塔莎都在家里，我得找个俩人不在的机会把这些设备都安装上去。回到家里后，娜塔莎还在核对单据，而父亲则帮助娜塔莎读数，看着公媳二人的样子，我的心跳不由得加快，我感觉自己好像突然之间就中毒了。娜塔莎没有任何异样的表情，看着父亲的眼神清澈无比，而父亲多少有些不好意思，因为此时俩人坐的很近，父亲低头看着单据，再抬头看向娜塔莎的时候，眼睛不可避免的要略过娜塔莎胸前丰满的双乳，雪白的乳球和深壑的乳沟。 
    而且娜塔莎低头看着父亲手中单据的时候，娜塔莎的领口更低，乳沟更加的深壑。好在我在外面闯荡这么多年，懂得如何隐藏自己的情绪和表情，所以我没有露出丝毫的破绽。 
    “爸，你一会带着娜塔莎去走走市场，拜访一下咱们的客户，吴莉不在了，至少年前年后，得需要娜塔莎代替吴莉了……”我回来之后，坐在电脑桌前和父亲说道。听到我的话后，父亲不由得一愣，随后看了一眼娜塔莎。 
    “那你呢？”父亲此时不由得询问道，表情带着一丝疑惑。 
    “我下午要做一个报价单，国外的客户需要……”我看了一眼娜塔莎后说道。 
    “好吧……”父亲点了点头说道，娜塔莎在那边也点了点头。在昨天的时候，娜塔莎就主动说要看看这边的市场，同时拜访一下客户，同时看看市场能不能继续扩大。 
    “时间也差不多了……”娜塔莎看了一眼时间后有对着我说道，随后把单据都整理顺了。随后去卧室开始换衣服，娜塔莎出来之后，就和父亲一起走出去。 
    “呼……”父亲和娜塔莎出去之后，我不由得重重松了一口气，自己的心嘭嘭的直跳。真的没有想到，自己回来之后，竟然面对了这样的执念和心魔。其实我撒谎了，根本没有什么报表可以做，走到窗户边，看到父亲和娜塔莎一起走远前我赶紧跑到一楼取回了那些针孔设备，随后拿着梯子开始在二楼安装起来。这两天的猜想把我折磨的半死，所以我尽量让二楼没有监控死角。父亲的卧室，卫生间，客厅，我和娜塔莎的卧室，我都安装了针孔摄像头。有的是在屋顶，有的是在床边，有的在棚灯的灯座里，有的是插座里。反而都是有电源的地方，这样就全方位没有死角，还不用担心待机的问题。中午的时候彤彤不是和我说安装完毕后，我手里还剩下了两个针孔，实在没有安装的地方了。本来一楼是不打算安装的，毕竟一楼是有明装大监控探头的，而查看监控的地方就是我现在用的这台电脑，但不安装也是浪费，剩下也是剩下。我抬着梯子来到了二楼，随后爬上了屋顶，把摄像头安装到了屋顶的两个相对的角落，交叉角度，没有任何的死角。 
    “呼……”安装完毕后，我不由得重重呼出了一口气，擦拭了一下自己的额头，自己的衣衫都湿透了，一个是安装监控累的，二是因为全身的血液加速，让我的身体发烫。安装这些监控的时候机我的手都忍不住在颤抖，虽然知道现实中发生那种事情的概率很低很低，但我就是感觉到莫名的兴奋，那种既期待又害怕的感觉。我拿出手机调试了一下，效果真的不错，如果用笔记本电脑看的话，效果会更加的清晰，钱多的东西就是好啊，只要有网，就算我在国外，都可以实时看到家里的一切。看看时间，娜塔莎和父亲似乎也快要回来了，我开始做着晚饭，同时有些心不在焉。等我把晚饭做好了，娜塔莎和父亲正好也回来了。 
    “好香啊……”走进家门后，娜塔莎不由得抽动着鼻子说道。 
    “好了，吃饭了……”我看了一眼娜塔莎说道，父亲到卧室里换衣服去了，娜塔莎也过去了，把饭菜摆在了桌子上。 
    “走市场的情况怎么样？”坐在饭桌上：我对着娜塔莎和父亲问道，父亲一言不发，娜塔莎微微的摇了摇头。 
    “市场流失了不少，而且好多该开发的地方没有开发到位，市场的潜力很大…”娜塔莎一边吃着东西一边对着我说道。娜塔莎的工作能力我深知，她比吴莉强了不是一星半点，可以说做一个公司的高管都绰绰有余，只因为她聪明好学。 
    “那你的建议呢？”我此时不由得询问着娜塔莎的建议。 
    “年后的话，我准备重新走一边市场吧，同时把客户都开发一下。到时候让爸爸开着货车，把货物都装在车中，有了订单就实时卸货……” 
    娜塔莎一边吃着饭一边说道，同时捋了一下自己的发梢。 
    “嗯……这样也好……你把市场稳固了之后，咱们在雇佣人的时候，标准也可以适当的降低一些……”听到娜塔莎的话后，我深表赞同，父亲在一旁偶尔会露出一丝愧疚的样子，我用眼睛的余光看到了，看来吴莉的离开，父亲还是有些内疚的。 
    “对了，咱们也该办年货了吧？”父亲突然在那边说道。 
    “是啊……差不多了，还有十天过年了……，”父亲转移了话题，我也赶紧顺着话题说了过去。 
    “好啊好啊，我还没有过过中国的新年呢……”娜塔莎在一边拍手说道，显得十分的高兴，在拍手的时候，胸前丰满的双乳再次掀起了一阵波浪，而我的余光看到父亲的眼睛明显瞄了娜塔莎胸部一眼，只不过很快就转移了过去。 
    而我的心跳又加速了，每次看到父亲关注娜塔莎的时候，就算是正常的关注，我也会心跳加速。这是一条不该走的路，为什么我此时就是有继续走下去的冲动？我不是一个优柔寡断的人不自己想要的事情就会大胆去做，但我人生第一次这么的纠结。而且大脑的理智改变不了我的行为……




 
    第十二章 交媾



 
    在晚饭的时候，我们一家三口又喝了一点父亲的药酒。我和娜塔莎以前偶尔会喝酒，但不是每天都喝，而我父亲有每晚都喝酒的习惯，每次至少是半斤酒。按照他的说法就是，没有白酒的辛辣过嗓子，根本吃不下饭。 
    我和娜塔莎喝了二两左右，喝完之后娜塔莎开始收拾家务，而父亲则到了一楼开始弄锅炉，随后在客厅看电视。而娜塔莎坐在沙发上玩手机，同时和父亲聊天，而我在电脑前弄一下单据，在白天的时候耽误了不少，这是每晚都要做的收尾土作，同时在社交软件上和国外那边的代理沟通着。 
    到了睡觉的时间，我父亲回到卧室去了，而娜塔莎则去浴室冲澡，而我一个人躺在床上百无聊赖。而这个时候，我正好想起了白天安装的监控设备。我赶紧拿出手机打开了软件，切换到了父亲的卧室。东西贵就是好啊，夜视功能十分的强大，父亲的卧室没有开灯，也能够把里面的场景看的清清楚楚。此时的父亲没有睡觉，而是坐在了床边，屋内也没有开灯，父亲正在抽烟，看卧室里烟雾缭绕的。此时的娜塔莎正在浴室中洗澡，娜塔莎每晚都要洗澡，哪怕是冲洗一下，这是她一直养成的习惯。父亲的床就挨着墙壁，那个墙壁是浴室的隔断板。浴室就在我们的两个卧室中间，此时的父亲显得有些心事重重的样子，不知道他是怎么了，难道是因为娜塔莎吗？我此时不由得想到。 
    而父亲把烟头按在桌子上的烟灰缸后，他的眼睛竟然看向了旁边的墙壁，眼神变换了几下，而父亲此时穿着一个比较宽松的大裤衩，是那种篮球服一样的。父亲看着那个墙壁，盯了很久，眼睛中闪过了几道不明的情绪，因为我黑暗中也看不到什么。此时看到父亲这一幕，我的心跳再次加速起来，隔断板虽然很薄，但毕竟不是透明的，父亲根本看不透的。此时的娜塔莎赤身裸体，站在花洒之下，丰满雪白的双乳，浑圆挺翘的屁股，金发的长发，如果真的被父亲看到的话，就算有伦理的束缚，估计父亲也会忍不住……忍不住勃起吧？父亲坐了一会后，不由得上床盖上了被子，只不过父亲却是弓着腰侧躺着。 
    娜塔莎洗完澡后，直接围着浴巾走出了浴室，浴巾系在她的领口处，但把身体包裹的严严实实的。浴巾系在她腋窝的高度，合只露出肩膀和胳膊，甚至连乳沟露出的都比较少，而浴巾的下摆到小腿处。可以说这套浴巾围起来后的保守程度，比她白天在家的穿着要保守。只不过白天的时候，里面有胸罩和内裤，而现在浴巾里面完全是真空的。娜塔莎围好浴巾之后，把自己的胸罩和内裤放在盆子里开始清洗起来，当她清洗完毕后，就一边擦拭着头发，一边走到了卧室里，而我赶紧在她进来之前把手机监控关闭了，随后开始玩起了手机。娜塔莎进来之后对着我微微一笑，随后把内裤和胸罩挂在了卧室内的晾衣绳上。 
    “你也不怕走光被咱爸看到……”此时我压制着内心的冲动，不由得看着娜塔莎说道，不过带着一丝正常的语气。 
    “不会走光的……”娜塔莎低头看了一眼自己浴巾后说道。 
    “再说咱爸不是已经睡觉了……”娜塔莎坐在床边擦拭着自己的头发说道，也带着一丝玩笑的语气，这还是我第一次说到她的穿着。 
    “万一咱们起夜撞到一块呢……”我不由得再次的问道，不过还是以玩笑的语气。 
    “咱爸肯定知道我在洗澡，所以在我回到卧室之前他是不会出来的，根本不会出现你所说的情况的……”娜塔莎嗔怪的把毛巾扔了过来说道，把毛巾盖在我的脸上，有点湿漉漉的，带着娜塔莎的发香。 
    “如果你认为这样不好的话，以后注意一下啦……”娜塔莎的秀眉皱了一下后，似乎也想到了一些什么，随后有些认真的对着我说道。 
    “你自己拿主意就好，你说的倒也对……”听到娜塔莎的话，看到她的样子，我不知道为什么突然出声阻止着她。 
    “这样挡的严严实实的，我没有感觉有什么啊？你是没有见过我闺蜜围着浴巾去楼下便利店买东西吧？” 
    娜塔莎站起来看着自己的浴巾，随后在地板上转了一圈后说道，脸上带着微笑。 
    “这个我还真的见过，不过不是你的闺蜜……”话说我真的在便利店的时候，看到有乌克兰女人围着浴巾或者穿着睡衣进来买东西的。 
    “再说了，他是我们的爸爸，又不是外人……”娜塔莎此时走到了床边，一边说着，一边解开了自己的浴巾，浴巾从娜塔莎的身上滑落，随后露出了娜塔莎雪白赤裸的身体。 
    “那你以后也在家里裸体吧……”我看着娜塔莎的果体，随后笑着说道，是那种坏笑。 
    “那可不行……”听到我的话后，娜塔莎淡蓝色的眼睛微微一瞪，白了我一眼说道，随后气呼呼的一下子上床骑在了我的身主。听到娜塔莎的话，心中有些欣慰，至少娜塔莎在父亲面前还是有底线的，她已经比在乌克兰保守了不少？但为什么还有淡淡的失望？娜塔莎的这个回答让我知道，如果按照小说中的那种和娜塔莎摊牌，估计会惹娜塔莎生气的，她也根本不会同意。 
    虽然乌克兰十分的开放，但家庭成员之间的伦理道德还是有的。 
    “我现在要惩罚你……”娜塔莎骑在我的身上，低头用淡蓝色的眼神看着我说道，表情带着一丝微笑和妩媚。 
    “正合我意……”我此时也露出一丝微笑，蛮不在乎的说道。本来今晚我就想和娜塔莎做爱，今天我已经兴奋一天，真的想要发泄一些，同时我也要验证一些东西。 
    “看我今晚不吃了你……”娜塔莎听到我的话后想低头在我的乳头上吸吮了一下，随后直起身子后说道，随后就脱下了我身上仅存的内裤，我的阴茎顿时暴露在空气之中。 
    “叽咕……。”娜塔莎弯腰低头，一口就把我的阴茎给吞了进去，我的阴茎晚上根本没有洗，但是娜塔莎从来不会嫌弃，每次和我做爱之前，她都要给我口交几下。我曾经问过娜塔莎，她说自己蛮喜欢口交的，每次口中含着我阴茎的时候，她就会不由得兴奋，下体也会分泌粘液。虽然只是给我口交，也算是给她自己兴奋的前戏。 
    “啵……”娜塔莎吸吮了半分钟后，就吐出了我的阴茎，随后准备要骑上来。而我没有让娜塔莎如愿，而是赶紧起身抱住了娜塔莎，随后翻身把娜塔莎压在了身下。娜塔莎的身材十分的丰满，无论是趴在她的正面还有背上，就能够感受到她身材的丰满。 
    “转过去……”我低头看着娜塔莎的眼睛，随后起身说道，娜塔莎白了我一眼，随后坐起来慢慢的转身，跪在了床上，双手撑着床面趴了下去，浑圆雪白的屁股高高的撅起。两片雪白的臀瓣不用我的双手去掰就自主的裂开，露出了粉色的肛门肉旋，还有下面粉色的阴唇。娜塔莎的胯部没有任何的阴毛，十分的干净，就仿佛被剃过的一样，是标准的白虎女人。 
    此时娜塔莎的阴唇已经微微湿润，每次喝酒后，娜塔莎都会有些情动。 
    娜塔莎主动向我索取的时候，大部分都是喝酒之后。此时我的脑海中不由得想到了父亲，也不知道他此时有没有睡觉，如果能够打开手机一边看着父亲那边，一边和娜塔莎做爱，会不会更加的刺激呢？不过现实根本不允许啊。我已经胡思乱想了一天，茎不知道勃起了多少次，此时的我也算是欲火焚身。 
    “噗……”我扶着阴茎对准了娜塔莎的白虎阴道，随后一顶胯部，阴茎顿时没入了娜塔莎的阴道之中…。



 
    第十三章 听春



 
    “恩~~~~~~”在我阴茎插入的那一刻，娜塔莎发出了一声婉转的闷哼。 
    娜塔莎的阴道十分的湿润，异域的美女就是水多，都说白种人和黑种人的性欲比黄种人旺盛，或许这一点也不是假的。我的阴茎被娜塔莎的阴道包裹着，还能够感觉到她阴道内壁的蠕动，娜塔莎的阴道十分的火热和湿润，也不知道她的阴道到底有多深，到底能够容纳多大的尺寸，二十公分应该没有问题吧？毕竟在白种男人中，这种尺寸真的不稀奇。 
    “啪啪啪啪……”我双手抓着娜塔莎雪白的屁股，胯部开始前后抽送起来，阴茎在娜塔莎湿润的阴道中快速的摩擦着。我或许是这两天收到的刺激太多了，一上来就是快速的抽送，娜塔莎的臀瓣掀起一阵阵波浪，只不过波浪很小。 
    “恩~ 恩~ 恩~ 恩~ ”娜塔莎趴在那发出一声声婉转的呻吟声，只不过声音很轻，不知道是故意压抑害怕父亲听到，还是因为情欲所致，不过娜塔莎今晚的呻吟声已经胜过以往了。我此时一来是兴奋，二来是有一股冲动，想要让隔了两块隔板的父亲听到。因为我太兴奋，抽送的太快，所以掌握不好抽送的幅度，我的阴茎不知道从娜塔莎的阴道中滑出多少次，但每次滑出我就赶紧扶着阴茎再插进去。 
    “呃……呃……”结果不到五分钟，应该是三分钟左右吧，具体的时间我也不清楚，我就在娜塔莎的阴道中一泻千里。脑海中不由得想起父亲和娜塔莎在一起的一幕幕，结果精关没有守住。 
    “恩……”而我射精的时候，娜塔莎发出了一声比较悠长的闷哼，同时屁股上下撬动着，屁股向后主动顶着我的胯部，阴道含着我的阴茎不断的蠕动着，看她这个样子，似乎是正在兴头上，只不过还没有达到高潮我就已经射了，所以她才主动的蠕动索取着。 
    “今晚有点快啊……”我拔出了阴茎，随后躺了下来对着娜塔莎说道。 
    “没有，能亲爱的，今晚比以前还要厉害……”娜塔莎此时摇了摇头说道，随后拿过床头的湿巾堵住了自己的阴道口，把我的精液擦拭了一下，随后开始给我擦拭阴茎。此时我的阴茎上布满了透明的粘液，被娜塔莎贴心的擦干净。 
    “今晚怎么这么兴奋啊？”给我擦拭完毕后，娜塔莎关闭了屋灯，随后抱着我的胳膊温柔的说道。 
    “或许是喝酒了吧？”我微笑的说了一下，娜塔莎听到之后微笑了一下，没有继续说话，一切陷入了安静之中。 
    没一会，娜塔莎就陷入了梦乡之中。 
    娜塔莎睡觉很快，睡得早，起得早。 
    而我此时射精后的空虚期也已经过去了，我抚摸了下阴茎，隐隐有抬头的意思。我看了一眼娜塔莎后，我拿出了自己的手机，随后从枕头下拿出了耳机。此时的娜塔莎也转身背对着我，睡的更香了，我把耳机插上了手机，随后点开了监控设备，看着父亲卧室那边。 
    父亲卧室的场景一下子出现在我的眼前，不过场景让我有些意外，父亲此时真的没有睡觉，而是睁着眼睛看着屋顶，借着摄像头的夜视功能，可以看到父亲的眼皮一眨一眨的，不知道他在想着什么。他此时仰面躺着，我不由得看向了父亲的胯部，虽然父亲此时盖着被子，但是胯部位置明显鼓起了一个帐篷。父亲真的没有睡着，那么刚刚有没有听到我和娜塔莎做爱的声音呢？我不由得把时间后推了十五分钟机，那是我和娜塔莎刚做爱的时候。时间调整好了，录像开始回放。 
    父亲就那么躺在床上，刚开始是弓着腰，眼睛一直看着墙壁上的一副年画，不知道他看着年画在发什么呆，也不知道他在想什么，父亲的心事似乎一直很重，以前对他了解的还是太少了。我此时带着耳机，把手机的音量开到了最大。而可以听到一些窸窸窣窣说话的声音传来，看来是我和娜塔莎的对话，我猜想的果然没有错，这些隔断板的隔音效果真的很差。只不过只是能够听到我和娜塔莎窸窸窣窣的对话，却无法听清楚说话的内容。此时我心中不由得捏了一把冷汗，看来以后我和娜塔莎说悄悄话的时候还是小声一点为妙。 
    “恩……”没多久，一声沉闷的呻吟声传来，那是我刚刚插入娜塔莎的时候，娜塔莎发出的，虽然娜塔莎的声音不大，但父亲肯定能够判断出娜塔莎的这个声音不一般，这明显是女人性爱时候的声音。而听到这个声音后，正在看着年画的父亲双眼明显睁大了一下，随后他不再看着年画，而是看向了屋顶，眼珠转动了几下。 
    “啪啪啪啪…” 
    “咯吱咯吱……” 
    “恩~ 恩" 恩~ 恩~ 恩~ ” 
    没一会能阵阵的交合声传来了，此时我听到之后才知道，原来隔音效果比我想象的还要差，此时父亲房间的摄像头已经把声音明显的收录进来。 
    而父亲此时眼睛看着屋顶，呼吸也明显粗重了起来。父亲的眼神变换着，随后快速的用被子捂住了自己的脑袋，似乎想把声音给隔绝，而被子里面，父亲的胯部明显慢慢鼓起，把被子撑起了一个帐篷。这样过了能有半分钟，父亲不由得把被子在打开，他控制着自己紊乱的呼吸。冬天盖的都是厚被子，或许是憋的慌，父亲抬起自己的双手捂住了自己的耳朵。或许听到自己的儿子和儿媳做爱的声音，他有些难为情吧。看到这一幕，我心中还是有些欣慰的，至少父亲有着该有的情操吧。 
    “呼……”父亲闭着眼睛捂着耳朵忍受了一会后，或许是发现根本无法隔绝那个声音，所以呼出一口气，干脆放下了双手，闭着眼睛听着不远处房间传来的交合声。此时我也是一样，呼吸和父亲一样紊乱着。父亲闭着眼睛，被子里的胯部已经拱起，没一会交合的声音停止了，当时我已经射精了。 
    声音停止之后，父亲睁开了眼睛，随后露出了一丝苦笑，同时叹息的摇了摇头，似乎微微有些失望吧。我不到三分钟就射精了，一切都被父亲给捕捉到了，他露出的苦笑和叹息，还有摇头失望的样子，似乎在说自己这个儿子未免坚持的时间太短了吧？ 
    如果不是因为太过兴奋，而且脑海中想着娜塔莎和父亲，我也不会射精那么快的，虽然父亲没有露出鄙视的表情，但是我的心中还是小小的搓了一下。随后父亲就那么睁着眼睛看着屋顶，只不过呼吸还是紊乱的，谁也不知道他此时的脑海中想着什么。或许是想着过去自己的风流史，也或许是想着他和母亲甜蜜的时光，也或许是……虽然概率不高，但也可能是想着娜塔莎性感的样子，把刚刚的声音和幻想联系在了一起。 
    我再次把时间调整了二卡，随后看起了实时的监控画面，而此时的父亲竟然已经没有躺在床上了，而是在衣柜里翻找着什么。我此时也有些奇怪，父亲大晚上的寻找什么呢？没一会，只见父亲拿出了一个塑料袋，父亲小心翼翼的拿出来，毕竟塑料袋摩擦会发出声音的。而没一会，只见父亲拿出了一个黑色的筒状物，就仿佛是一个笔筒一般。这是什么东西呢？只是父亲把那个筒状物翻转了一下后，我在筒状物的另外一段发现了一抹粉色。就仿佛是一个笔筒里面被塞入了粉色的海绵。我不由得把镜头拉近一下焦距，随后看清楚了那个东西是什么，我的呼吸也不由得紊乱了一下。 
    飞机杯。虽然我没有用过，但是我却是知道的，这是男人自慰专用的自慰器啊……



 
    第十四章 粗壮



父亲拿着那个飞机杯看了一会后，只见他此时低头看着自己的胯部，此时父亲的胯部已经拱起了一个大帐篷。看着那个帐篷拱起的弧度，父亲的阴茎貌似尺舟不尔啊，肯定比我的大吧？说实话，以前我真的没有看过父亲的阴茎，也没有和父亲一起去过公共浴室。父亲犹豫了几下后，就从塑料中拿出了一管类似于胶水的东西，我知道那是润滑剂。因为飞机杯虽然是仿造女人的阴道制造的，但它不是女人的阴道，不会自主分泌粘液的，需要配合人造粘液使用。父亲挤出了一些粘液到飞机杯的粉色口子里，随后他放下了粘液管和脱下了自己的裤衩。 
    “啪………”而父亲脱下裤衩的瞬间，一根粗长的阴茎顿时暴露了出来，弹跳了几下后，一下子击打在了他的腹部上，发出了一声轻响。 
    “呃……”此时看着父亲露出的那根阴茎，我已经愣住了，嘴巴长的大大的，真的不敢相信。父亲的阴茎真的很粗长，还带着一个弯曲的弧度，像个钩子一样向上翘着，现在龟头就击打在了他的腹部上，就是因为有这个弧度。而且父亲的胯部黑黑的一片，长满了黑色的阴毛又浓密。我此时已经懵住了，父亲的阴茎有多长呢？二十公分？肯定已经超过了，而且阴茎不但很长彤而且很粗，就仿佛是婴儿的手臂一般，而此时的茎身上仿佛缠绕着一根根的蚯蚓，那些都是父亲阴茎的血管，此时已经充血鼓起，虽然我此时是用摄像头的夜视功能来看的，但阴茎的细节看的还是十分的清楚。整根阴茎十分的狰狞和凶猛，这根阴茎的形状真的有些熟悉，因为我在大片中看到过，和那些黑人的阴茎差不多，甚至比一些欧美的白种人还要凶猛。 
    此时我不由得抚摸了一下自己的阴茎，为什么我们是父子，阴茎的差距竟然会这么大？我不由得想起自己一些不堪回首的回忆，我因为从小没有母亲，所以接触的一些东西比较早，也比较早熟。在我十二岁的时候就学会了手淫，当时也有快感，只是射出来的根本不是精液，而是一些前列腺液，射出来的东西是透明的，根本没有精子的产生。那个时候我还在青春期的前期，作为男人都知道，第一次体会到那种快感后，就会产生迷恋，我那个时候就是如此。那种高潮的极致快感让我忍不住每天手淫，可以说这么多年过来信直到我20岁交第一个女朋友破身之前，我几乎保持着每两天手淫一次的习惯。 
    到了16、7 岁的时候，我就知道了手淫是有巨大危害的，手淫会影响阴茎的发育，同时也可能会造成阳痿和早泄。我现在的阴茎发育虽然是正常水准，但肯定也是受到了过早、频繁手淫的影响，如果我以前不手淫的话，阴茎肯定会比现在大很多吧？频繁的手淫都能够长到12公分的正常水平，不手淫呢？以前我知道后就后悔过，但当时还是忍不住，没有顾忌那么多。现在看到父亲的阴茎后，我心中那股后悔的劲又起来了，而且后悔更重了。现在我可以坚持五分钟左右，也可以勉强算得上是正常的水平吧，正常应该是8 到10分钟左右，不算早泄，但也不算是持久。 
    “哎……”此时看着父亲的阴茎，我重重的叹息了一口气。心中十分的后悔。如果不手淫的话，我的阴茎也可能和父亲的差不多吧，毕竟有父亲良好的基因。只是因为我过早的手淫习惯，让我把这个优秀的基因给浪费掉了。各切都已经成为了定数，就算我现在吃药保养，阴茎也不会再长了，这辈子已经定型了。而且就算我没有过早的手淫，阴茎也未必会长到父亲这样的长度，毕竟正常身高的人还可能生下侏儒小矮子呢，父亲这根阴茎应该算是黄种人的“畸形”吧？也不算是，我记得日本有一位AV男优的阴茎也差不多这个尺寸，他可是一个标准的黄种人，和他合作过的女优都是极品，想什么苍井空，堇美香等等，都是一等一的女优。而和他合作过的女优之后都表示，很愿意和这个男优再次合作。 
    此时的父亲坐在了床边，低头看着自己的阴茎，随后一手扶着自己勃起的阴茎，一手拿着飞机杯。此时父亲的龟头顶端已经有了淡淡的荧光，那是分泌的前列腺粘液，看来在刚刚我和娜塔莎做爱的时候，父亲收到了巨大的刺激。不过这也是正常的，因为农村的条件十分的有限，有很多的伙伴小时候都和父亲睡在一个烧上，有的时候会半夜听到父母做爱的声音，青春期的时候，那些小伙伴也会勃起的，会勃起不代表想要和妈妈做爱啊，都是正常生理收到刺激罢了。父亲此时也是如此吧，娜塔莎毕竟和他没有血缘关系，收到刺激也是正常的吧？此时我也摸不准父亲的内心。 
    “叽咕……”父亲把飞机杯的口子对准了自己的龟头，随后飞机杯往下一套，顿时把父亲犹如鸡蛋大小的龟头给吞了进去，还发出了一声空气被挤出的声音。 
    “嗯……”父亲此时抿着自己的嘴唇，不让自己发出声音，或许是害怕被我和娜塔莎听到吧。 
    “叽咕……”父亲刚刚只是套入一个龟头而已，他把飞机杯再次往下按，再次发出了一声空气被挤出的声音。这种飞机杯造价很昂贵的，仿造的效果很成功。 
    “嘶……”当飞机杯套到底部后，父亲不由得倒吸一口凉气。只不过套入底部是飞机杯的底部，不是父亲阴茎的底部，此时飞机杯已经套到头了，而父亲的阴茎还残留了三分之一左右没有进入。这个飞机杯差不多有二十公分了吧？此时竟然没有把父亲尽根没入的套进去？那么刨除飞杯底部的占据空间，父亲的阴茎岂不是有差不多二十五公分以上了？不知道为什么，此时看到父亲这么粗长的阴茎，我的全身都已经滚烫了，心中仿佛有一团火在燃烧，已经快要把我给焚化了。本来我幻想的时候，只是想象父亲的阴茎和我差不多，和娜塔莎如果做爱的话，也只是和我情况差不多，最多比我持久一点嘛，结果万万没有想到那父亲的阴茎这么大，我不得不感叹这个巧合。那些小说中，都把情敌或者公公的阴茎描写的很大，没有想到我们家父亲竟然就是这么一个极品。 
    “叽咕叽咕叽咕……”父亲此时开始上下套弄着飞机杯，飞机杯包裹着父亲的阴茎上下不断的套弄着，不过确实靠着父亲“手动”。 
    用这种飞机杯，总比用手撸动要好得多，父亲的茎身上沾染了透明的粘液，发出了阵阵摩擦的声音。看来父亲买的这个飞机杯是最大号的，只是明显还是有点小，听着摩擦的声音就可以知道，父亲的阴茎插进去还是有点费劲。 
    父亲屏住自己的呼吸，此时他闭着眼睛不断的上下套弄着飞机杯，他的呼吸粗重而平缓，也不知道他此时脑海中想着什么。我此时计算着时间，时间一分一秒的过去，父亲一直在套弄着，套弄一会后似乎手有点酸了，父亲就短暂停一下换另外一只手继续的套弄，这样两只手来回的变换着，最后父亲的手都酸麻了。而我此时也不知道打了多少个哈欠前和直等到将近五十分钟后，父亲终于发出了一声沙哑的呻吟声，随后胯部往上挺动着，看来父亲已经射精了。飞机杯内肯定有容纳精液的空间，但是还是有大量的精液顺着飞机杯挤了出来，顺着父亲的阴茎往卡流，流到了他长满黑毛的阴囊上，随后顺着阴毛的发梢滴落到地板上。




 
    第十五章 发现



“呼……”射精后的父亲不断的喘着粗气，同时坐在那里平复了一会。 
    “啵……”父亲把飞机杯往上一拔，顿时发出了一声轻响，父亲拔出飞机杯后，赶紧把飞机杯调转过来，害怕里面的精液会继续的流出来。而父亲此时的阴茎油亮油亮的，布满了人造粘液和他自己分泌的精液、前列腺液。而父亲的阴茎此时竟然只是疲软了一点点，依然十分的硕大和坚挺。 
    父亲把飞机杯放在地上，随后甩了甩两条胳膊，性能力太持久看来也不一定是一件好事啊。父亲拿着床头的卫生纸开始擦拭着自己的阴茎，阴囊，还有自己的阴毛，随后又把地板上滴落的精液擦拭干净，随后把那些纸团都扔到了垃圾桶中。弄完一切后，父亲不由得平复着自己的呼吸，随后拿起了那个飞机杯，父亲犹豫了几下后，不由得到门口轻轻打开了房门，随后往外看了一下，停顿了一下后听着什么，似乎在听着我和娜塔莎有没有睡着。而我此时也摘下了只耳机，同时听着外面的声音。因为这些隔断板比较纤薄，成本很低，所以房门也比较简单，甚至连门锁都没有，因为木板的厚度和硬度都卡不住的。又因为我经常不在家里，都是父亲一个人在这里住，所以房门连挂绳都没有，完全是靠着房门和门框之间的摩擦力来固定房门的。 
    父亲小心翼翼的走出房间随后扛开了卫生间的房门，卫生间的房门甚至都没有挂绳和门锁。父亲进入卫生间后，看了一眼洗手池，犹豫了一下后，他扭开了花洒下面的一个水龙头，随后把飞机杯的底座旋转扭了一下，把飞机杯的口子对准了水流，顿时大量又浓又白的精液顺着水流冲刷了下来，父亲的水龙头开的不大，但我在隔壁可以清晰的听到水流的声音。 
    父亲把飞机杯冲洗干净后，慢慢的回到了卧室里，随后把飞机杯放在了暖气上，因为这个需要烘干才行，尤其是飞机杯里面，如果不烘干直接放入塑料袋里能里面可能会发霉滋生细菌的。把飞机杯放好之后，父亲躺在了床上，只不过很久之后他才逐渐的进入了梦乡。 
    “呼……”我此时重重呼出了一口气，随后拔出了自己的耳机，把手机也关闭了。我此时躺在床上，和刚刚的父亲一样，睁着眼睛看着屋顶发呆，而我的脑海中不断的闪过各种场景和念想，同时我的心脏一直跳的很快、呼吸也一直没有平稳过。 
    同时我的心中多少有些可怜父亲，父亲单身这么多年一直没有续弦，有了性欲只能靠飞机杯来解决了。现在的扫黄十分的严厉，一些风情场所根本见不到了，也没有那个路子去找小姐解决。想到这里，我不由得对父亲弄走吴莉这件事情，突然也理解了一些。如果我是父亲的话，面对吴莉这样漂亮丰满的人妻，估计也会想入非非吧。此时我心中有一股冲动，我此时强烈压制着，我有一股让父亲和夏的娜塔莎发生点什么的想法，这次不再是幻想，而是现实。只不过这是一场赌局，我不能按照那些AV和小说的剧情来进行推理。首先娜塔莎和父亲能够发生什么吗？如果真的发生了，会有什么样的后果？会不会我最后失去娜塔莎？ 
    我心中有些没底，这个风险不敢冒啊。 
    算了，不想了，一切顺其自然，观察一段时间再说吧，没多久我就沉沉的睡了过去。 
    到了第二天一早，我再次被娜塔莎叫醒，昨晚睡的太晚了后起来还打着哈欠。等我走出房门后，发现一切似乎有点诡异，父亲和娜塔莎竟然彼此没有说话，似乎气氛稍微有些冷场。 
    其实也算是正常的，只是和前两天早上有所不同，而我此时又有心关注着俩人，所以才发现了异常。在饭桌上，娜塔莎和父亲也有所对话，只是话语比较少，与此同时俩人对视的时候似乎闪躲回避的有点快了，甚至俩人说话的时候，都是低头吃饭说的，不像前两天那么随意。 
    有情况！这是我的第一反应，娜塔莎和父亲之间一定发生了什么事情，否则俩人的对视不会微微有所尴尬。 
    如果不是我有心关注，这些异常也不会发现的。到底出了什么事情呢？此时我不由得有些心猿意马起来，甚至都忘记了吃饭的味道。难道是娜塔莎的穿着？ 
    因为昨晚娜塔莎把自己的牛仔短裤和背心都洗了，所以今天娜塔莎穿了一条长裙，虽然比以前的穿着要保守，但是长裙是薄纱的那种，似乎有些透明吧。如果隔着阳光照射，似乎看的有些……也或者说昨晚我睡着之后俩人发生了什么？可能是父亲和娜塔莎同时起夜在外面相遇？随后俩人…我不知道为什么脑海中会自主的出现这些儿童不宜的画面。不可能吧，如果俩人有声音的话，我应该可以听到惊醒才对啊，难道说我昨晚喝多了睡得太死？还是说俩人昨晚偷偷到了一楼……怎么想都不太可能。 
    吃过饭后，我找了一个借口走了出去，让娜塔莎和父亲待在家中。随后到了一个商场的休息区，在一个无人的角落里。我左右看了一下没有人，随后我打开了监控的画面，同时把监控的时间调整到了昨晚我睡着之后。 
    我此时的呼吸有些压制不住给同时带上了耳机，在观看的同时，我也查看四周，万一旁边过来人看到就不好了。 
    我此时拿着手机的手都在颤抖，虽然知道那一幕不可能那么快，但还是十分的紧张，同时感觉到心中一团火热。 
    只不过时间一分为秒的过着，两个卧室根本没有什么事情发生。父亲和娜塔莎都在各自的卧室安静的睡着。我不断的把手机点着快进，一直到了今天早上，也没有任何的事情发生。难道是我想多了？那父亲和娜塔莎之间为什么会那样？看来事情是发生在早晨起来之后？ 
    父亲最先起来的，我只不过父亲起床后迷迷糊糊看了一眼手机，随后不由得一愣看赶紧起来穿衣服，随后赶紧向着一楼跑去。父亲此时起的比平时有点晚了，如果他一个人在家，可以安心睡一个懒觉。但是现在有我和娜塔莎在的话，那么他需要起早烧锅炉，把屋内的温度弄起来。父亲跑向了一楼，而娜塔莎也迷迷糊糊的醒过来，她看了一眼时间后，就开始穿衣服。 
    等她走出卧室后，父亲还在一楼忙碌着，娜塔莎开始洗漱，随后开始打扫家务。没一会，父亲来到了二楼，和娜塔莎打着招呼，只不过父亲的眼睛微微躲闪了一下。娜塔莎此时穿着一套长裙，是连体的那种，但还是可以看到领口淡淡的乳沟，主要是这个裙子有点薄，娜塔莎的屁股又比较大，所以走路的时候，裙子凹陷下去，可以看到娜塔莎两片臀瓣的轮廓，甚至裙子微微陷入到乳沟之中去了。 
    而娜塔莎把客厅弄完之后，开始清扫卧室，娜塔莎一般先清扫父亲的卧室，最后清理我俩的卧室，这样可以让我多睡一会。父亲此时正在准备做早餐，而娜塔莎正在在父亲的卧室扫地。当娜塔莎的身体略过父亲卧室暖气片的时候，一个东西突然从暖气片上掉落，摔在了地板上，声音还是比较明显的。 
    “啪……”一个黑黑圆滚滚的东西从暖气片上掉线，在地上滚动着。而娜塔莎赶紧把那个东西捡了起来，她淮备再放回去，只是当那个东西调转过来的时候，娜塔莎看到了这个筒状物的另外一段，竟然是女人阴道的造型，而且还是粉色的，娜塔莎不由得一下子就愣住了。而这个声音也惊醒了父亲，正在厨房忙碌的父亲一下子惊醒，随后想到了什么，眼睛顿时瞪的大大的，脸上的冷汗都流下来了……








   
 第十六章 交谈



 
    这个意外掉下来的东西，自然就是父亲昨晚用过的飞机杯了，他昨晚把飞机杯放在了暖气上准备烘干。因为暖气片比较窄，这个飞机杯又比较宽，所以放在暖气上不是很稳固，刚刚娜塔莎的裙子挂到了飞机杯，结果从暖气片上掉落下来。或许父亲早上要把这个东西收起来的，只不过父亲昨晚手淫导致今天早上起晚了，所以起来后他就着急穿衣服向着一楼跑去，结果把自己的飞机杯给忘记了，没有想到竟然被娜塔莎给碰到了。而父亲此时听到自己卧室有东西掉落的声音，一下子就想到了自己的飞机杯。父亲随后赶紧向着卧室跑去，因为他不确定是不是飞机杯掉落的声音，如果不是的话，还可以补救一下。结果父亲来到卧室后，发现娜塔莎正好拿着那个飞机杯，此时红唇长的大大的，雪白的脸颊有些羞红。而脸红的不只是娜塔莎，父亲也是如此，那个飞机杯的正面，粉色的阴道造型是那么的逼真，就算娜塔莎以前不知道这个东西是干嘛，那么现在也知道了。 
    “这个……自己掉下来的……”娜塔莎此时也被父亲的到来惊醒，她此时看着父亲，有些羞涩的说道，随后把飞机杯立在了窗台上，她快速的收尾把垃圾扫了回去。而父亲此时已经尴尬的不行，恨不得找个地洞钻进去。他此时真的是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。父亲没有说话，娜塔莎也识趣的快速打扫离开了父亲的房间。娜塔莎离开后，父亲赶紧把飞机杯装好放入了柜子之中，随后有些尴尬不敢出去。而这个时候，厨房里传出来了声音，娜塔莎赶紧去厨房继续父亲还没有做完的早餐。而父亲赶紧跑到了一楼去，久久没有回来。一直到娜塔莎把我叫醒，父亲听到声音后才从一楼到二楼，随后就是我看到的那一幕了。 
    “呼……”此时我不由得重重呼出一口气，原来是这个原因，娜塔莎意外看到了父亲昨晚用过的飞机杯，换了谁都会尴尬无比的。想想也真是可笑，没有想到我和娜塔莎回来的第三天，就发生这样尴尬的乌龙。果然，我幻想的东西不可能发生的，至少不会这么快啊，不过这也算是比较香艳的事情了。那么我现在离开之后，公媳俩人在家有什么交流吗？我此时不由得再次把监控切换了一下，换成了实时的。此时的父亲正在一楼整理货物，而那些货物昨天盘点的事情已经整理过了，此时的父亲貌似就是借着理由来逃避娜塔莎，作为一个公爹，被自己的儿媳看到那个东西，肯定会尴尬无比的。 
    而此时的娜塔莎正在收拾厨房，继续的打扫卫生，她的眼睛不住的看向了楼梯口，父亲一直没有上来。娜塔莎也有些不好意思，同时在沉思着什么，似乎在想着怎么和父亲打开这个僵局。把一切都收拾完毕后，娜塔莎不由扣扣贰柒壹贰玖捌捌陆玖得主动下楼，在下楼之前她平复了一下自己的表情。到了一楼的时候，父亲正在搬着一件格瓦斯，在看到娜塔莎下楼的时候，父亲手中的格瓦斯一下子从手中滑落掉在地上，原本包装好的一捆格瓦斯饮料顿时散落一地。而父亲此时就在楼梯口，娜塔莎赶紧下楼。 
    “爸爸，没事吧……”娜塔莎看到父亲发生了小意外，赶紧下来询问着。 
    “哦……没事的……就……就是手滑了……”父亲赶紧把格瓦斯一个个捡起来说道，随后用着胶带重新的打包。 
    “爸爸，这些货物不用整理了，上楼休息一下……”娜塔莎看着父亲的样子，自然知道一切是因为什么，她不由得露出了一丝微笑，对着父亲说道。 
    “没事的……我就想着整理的再整齐一些……”父亲没有和娜塔莎对视，一边说着一边继续的整理货物，显得十分的羞涩、尴尬和慌乱。 
    “咯咯咯…………”而看到父亲的这个样子，娜塔莎竟然没有忍住，捂着嘴笑了起来，胸前丰满的双乳在裙子中掀起了一阵阵的乳浪，透过裙子都可以看得清清楚楚。 
    “呃……”父亲此时不由得看着旁边的娜塔莎笑场，他的老脸不由得更红了，尴尬的不能自己。娜塔莎身高比较高，178 的身高，几乎和我一样高，比父亲也矮不了多少。此时被自己的儿媳嘲笑，父亲有些无地自容。 
    “你可就别再笑话爸爸了，我……我忘记……忘记收起来了，不是……不是故意的……”父亲此时也不得不主动去解释了，万一娜塔莎以为他是故意放的，那么反而会引起不必要的误会。而且这个问题不说开，他和娜塔莎还会继续的尴尬。 
    “我知道的……爸爸，你也不用尴尬，这是正常的嘛，在我们乌克兰，这也没有什么的……”娜塔莎此时对着父亲说道，眼神倒是十分的真诚，同时她缕了一下自己金色的发梢。 
    “哎……或许对我这个刚认识的爸爸，印象坏透了吧？”父亲的脸色稍微好了一点，但还是有些尴尬。 
    “那有什么的啊，都有正常的需求嘛，我是理解您的，真的没有你说的那种坏印象，不要纠结这个事情了，好不好？”娜塔莎对着父亲说了一句。 
    “我们乌克兰人看这个是很开放的，真的没有什么的。如果你去过我们乌克兰就会知道，我说的一点都不虚假……”娜塔莎继续的说道，父亲的脸色好了不少。 
    “我去过俄罗斯，俄罗斯和你们那边应该差不多吧……”父亲此时露出了一丝微笑说道，娜塔莎的主动交流，把俩人之间的尴尬化解了不少。 
    “差不多吧，原本都是苏联的加盟国嘛，民风有些相像……”娜塔莎短暂的思考了一下后和父亲说道。 
    “那我知道的，你们确实不像我们这么的顽固……我们的文化还是有所不同的。”父亲和娜塔莎开始谈论起来，话题一打开，俩人就刹不住了。不得不说，娜塔莎真的是穷人家的孩子早当家，沟通能力真的不是盖的，在国外我公司工作的时候，娜塔莎不但是翻译，还兼职着销售，业绩竟然比一些专制的销售业务员还要好。 
    接下来的时间里，父亲坐在锅炉前开始咕哝锅炉，而娜塔莎拿着一个小马扎坐在父亲的旁边，听着父亲讲着他小时候的故事，还有过去一些农村的奇闻趣事，还有老一辈人的传统事情等等，而娜塔莎竟然也听得津津有味，同时也会聊一些乌克兰和这边的不同。不得不说，娜塔莎和父亲之间真的有共同语言，或许是我和娜塔莎认识的太久了，该聊的话题都差不多了，所以他们现在的对话竟然比我俩的对话还要多。娜塔莎坐在马扎上，用一只手杵着自己的下巴，胳膊肘压在自己的大腿上，上本身微微往前倾，领口不由得露出深壑的乳沟，不过和前两天相比，这已经算是露的少的了。 
    “呼……”弄清楚了事情的原因，我重重的呼出了一口气，虽然没有出现幻想中的事情，但心中还是十分的火热。刚打开监控的时候，我真的十分的紧张，既期待那个刺激，却又害怕真的发生。此时的时间还早，自己也无处可去，就赶紧回家吧，继续留在外面也不会有什么事请发生的。 
    在到家里楼下之前，我拿出手机查看了一下家里的情况，因为我本来说自己中午回来的，结果现在提前回来了，这样会不会给俩人意外敲响一个警钟呢？此时的公媳二人正在合作整理一下账目，此时娜塔莎坐在电脑前，父亲坐在旁边，俩人都看着电脑的屏幕。仔细思考了一下，随后我咬了咬牙转身离开了，既然说中午回来，那么我就靠到中午再回来吧…… -------------------- 

    第十七章 交谈 


    我到了商场左逛右逛的，却感觉时间过的真的很慢，我偶尔打开手机去看家里，只不过父亲和娜塔莎的关系都十分的正常。娜塔莎看着父亲的眼神，真的把他当成了自己的父亲，从小缺少父亲的娜塔莎，此时心中的那份父爱的到了满足，而父亲看着娜塔莎的眼神中，带着喜爱，或许有淡淡不明的因素，但也只是到此为止了。此时的父亲正在二楼看电视，而娜塔莎坐在父亲的对面，正在给父亲展示她和我学习的茶道。不得不说，父亲的经历还有对社会的阅历，真的让娜塔莎十分的好奇，而娜塔莎也给父亲讲解她的成长经历，还有一些乌克兰的文化习惯等等。经过早上的那一段小插曲，俩人的关系反而更近一步。 
    “爸爸，你为什么不再找一个伴侣呢？”说到后面的时候，娜塔莎一边给父亲倒茶一边说道，俩人终于聊到了这个话题上，我的心也不由得提了起来，找了一个休息区，随后带上耳机开始认真的听着。 
    “没有合适的呗……”父亲听到娜塔莎的话，微微一愣，眼神微微躲闪了一下说道，娜塔莎之所以问这个问题，应该就是因为早上的那个飞机杯了，父亲自然也会感觉到。 
    “那爸爸想找什么样的呢？我和袁帮你物色一下……”娜塔莎倒是显得比较坦然，话语中带着对父亲的关心。 
    “总而言之，就是我相中的人，人家不喜欢我，喜欢我的人呢，我却不喜欢她……就是这个原因……”父亲叹息了一口气后说道，从吴莉那边我就感觉到了，父亲似乎喜欢年轻的，但年轻的女人又怎么喜欢父亲这位大叔呢？ 
    “爸爸的要求很高啊……”听到父亲的话，娜塔莎的眼中闪过了一丝了然，但却也是理解的。 
    “是啊……”父亲喝了一口茶，点了点头说道。 
    “我和袁还有些积蓄，凭借咱们家的条件，应该可以找到一个的啊，根据袁所说，好多的女人都喜欢条件好的，往往年纪和长相倒是其次……”娜塔莎歪着头想了一下说道，确实，按照我家里的条件，就算给父亲找一个年轻的二婚，也不是什么难事。 
    “可是那种物质的女人，我又不喜欢，总感觉她们是喜欢咱家的钱，不是喜欢我的人，那样让我感觉到虚情假意，我还不如单身来的坦然……”父亲咧嘴微笑了一下后，和娜塔莎说道。 
    “也对，不过这样就比较难找了……”听到父亲的话后，娜塔莎的眼中闪过了一丝亮光，似乎是对父亲的敬佩吧，但随后眼神微微一暗说道。 
    “也不用特意强求这个事情，我又不是非找不可，自己一个人也挺好的……”父亲看着娜塔莎的样子带着一丝欣慰说道。 
    “你的年纪还不是很大啊……需要有个伴的……”娜塔莎坐直了身子说道，连衣裙根本挡不住她胸前的丰满。 
    “无所谓了……”父亲摇了摇头，露出一丝苦笑说道。 
    “时间差不多了，该做午饭了……”娜塔莎不想在这个话题上深究，于是伸了一个大大的懒腰说道，而娜塔莎伸懒腰的时候，胸前的丰满顶着连衣裙的前襟，显得更加的挺拔和浑圆。 
    “噗……咳咳咳……”而此时的父亲正要喝茶，正好看到这一幕，而父亲赶紧要躲闪目光，同时微微一紧张，竟然一下子呛到了，放下茶杯咳嗽起来。 
    “没事吧……”娜塔莎的懒腰刚伸到一半，看到父亲这个样子赶紧过来拍着父亲的后背，同时父亲刚刚的眼神看了她胸部一眼，所以才会这个样子，娜塔莎也是心知肚明。 
    “没事……没事…………”父亲此时尴尬不已，赶紧摆手说道，咳的眼泪都出来了，鼻涕也流出来了。 
    “呵呵呵…………”看到父亲鼻涕一把泪一把的样子，娜塔莎忍不住捂嘴轻笑了起来，父亲此时脸上带着尴尬，刚刚看着娜塔莎胸部的时候，娜塔莎也看着父亲，所以自己的囧样被娜塔莎看到了。娜塔莎不是故意笑的，而是突然笑场，毕竟父亲这副狼狈的样子确实好笑。其实娜塔莎刚来我家的时候，她穿着性感的样子，父亲的尴尬和眼神的躲避，娜塔莎都看在眼里。而且娜塔莎也知道咱们国人的习惯和思想比较保守，她的闺蜜当初也是这么评价我的。但娜塔莎坦荡荡，也就没有顾忌那么多了，用自己最真实的一面和父亲相处。 
    “不好意思……”父亲有些尴尬的说着。 
    “没有关系的，袁和我刚认识的时候也是如此，毕竟两国的习惯和思想有些不太一样嘛。和袁结婚之后，我就把你当成我的亲生父亲，所以在你面前，我没有那么多防备的心里，你就是我的亲人，你只要也把我当成亲生女儿就好了啊，或许就不会这么尴尬了……”娜塔莎给父亲拽了几张纸巾后说道，同时把纸巾递了过去说道。 
    “我知道，给爸爸一点时间适应一下。”父亲一边擦拭自己的眼睛和鼻子，一边说道。 
    “如果……如果爸爸不适应的话，那我以后穿的保守一点吧……”娜塔莎听到父亲的话后，眉头微微皱起说道，不过有一些为难。因为这个时候在屋内穿的保守，只会让娜塔莎更加的难受，在乌克兰她已经清凉惯了。 
    “不用的，你自己喜欢就好……其实我挺喜欢你这个性格的，不做作，很真实。就像刚刚我说的，我最讨厌的就是那些虚伪的虚情假意……”听到娜塔莎的话后，父亲扔掉了纸巾，随后摆了摆手后说道。 
    “恩……我去做饭了……”娜塔莎给父亲重新倒了一杯茶，随后对着父亲说道，她倒没有父亲那么尴尬和紧张。娜塔莎也知道自己的身材十分的火辣，走在大街上的时候，很多的男人都会看她那对丰满的胸部，她以前都已经习惯了。 
    “恩……”父亲点了点头说道，经过早上的尴尬事件，再到公媳倆打破尴尬深入交流，再到刚刚的这个小插曲，父亲和娜塔莎之间的关系更近了，话题也比以前开放了不少，似乎是娜塔莎一点点的在改变父亲的习惯。娜塔莎真的想把父亲变成自己的亲生父亲，她也是这么做的，说话和表现都显得坦荡荡的，眼中没有任何的杂质。虽然她的话语和行为在中国人看来有些微微的过分，但是在外国人的眼中，没有那么多的扭扭捏捏，没有什么是不可以交流的。 
    此时看了一眼时间，也差不多该回去了，刚刚父亲和娜塔莎的对话，让我的心中稍微的火热了一下。关闭了手机，在商场的超市里买了一些东西，随后打了一辆出租车回到家里。到了家里后，娜塔莎正在做午饭，而父亲则在一楼整理煤灰，同时在库房里挑煤。而我回去之后，父亲的眼神微微有些不自然，但不明显，而娜塔莎也恢复了自然，快乐开朗的样子。看到我回来后，一边搂着我一边在我的嘴唇上轻轻的一吻。外国夫妻之间的打招呼一般都是“亲吻”，早上起床要亲吻一下，上班之前要亲吻一下等等。 
    “什么事请这么开心啊？”我此时把手中的购物袋放下说道，也算是明知故问。 
    “没什么啊，我和爸爸聊了一上午，他和我讲了好多有趣的事情呢……”娜塔莎把购物袋提起来走到冰箱面前和我说道。 
    “是啊，爸爸的人生阅历很丰富……”我点了点头说道，没有让自己露出破绽。 
    “另外，晚点我和你说点事情……”随后娜塔莎又想到了什么，声音压低对着我说道，听到娜塔莎这句话，同时看着她小心翼翼的样子，我心跳紊乱了一下，我微微的点了点头。 ------------------ 


    第十八章 离家 


    吃过了晚饭后，我和父亲在客厅喝茶，娜塔莎开始收拾一切，穿着裙子的她在走路的时候，胸前波涛汹涌的，但父亲没有看过去一眼，父亲的人生经验还是十分的丰富的。我和父亲聊着结婚和要孩子的事情，父亲自然希望我和娜塔莎能够早点有孩子，毕竟他作为老人，是最希望看到下一代的。而娜塔莎也听到了我们的对话，最后干脆和我们坐在一起聊了起来，一起喝茶，一起看电视，一起聊天，也算是好不惬意。 
    在娜塔莎去洗澡的时候，我躺在床上，同时拿出了手机。父亲依然躺在床上，那个飞机杯早已经被他收起来了。旁边响着哗哗的流水声，父亲就那么看着屋顶，同时看着旁边隔断上的那张年画。不得不说，父亲作为一个正常的男人，单身这么久了，娜塔莎又是一个丰乳肥臀的极品外国美女，父亲多少还是有些感觉的。娜塔莎这么好的条件，尤其是那对勾魂的眼睛，没有男人不会心动的。父亲和娜塔莎毕竟没有血缘关系的隔阂，所以他稍微有点……我也确实可以理解的，心中并没有对于我们父子感情影响的芥蒂。 
    只不过此时父亲有些奇怪啊，他偶尔闭眼，偶尔睁开眼睛，似乎在纠结着什么。难道说父亲想要闯入浴室中的冲动？不可能吧，我在家呢，如果我不在家的话，倒是有这个可能，虽然可能性很低。不过看到父亲的样子，如果我放纵俩人，或者暗中推动帮助的话，还真的有可能，想到这里，心中不由得涌起一丝莫名的激动。没一会，娜塔莎围着浴巾走了进来，随后脱掉了浴巾赤身裸体的穿上了内裤和胸罩，随后套上了睡裙。娜塔莎只要进来穿上衣服，那么说明她今晚不想做那个，如果愿意的话，她会主动赤裸投怀送抱的，外国的女孩远比咱们中国的女孩主动的多。 
    “你不是说有事情和我说吗？”娜塔莎正在擦拭自己的一头金发，我不由得主动询问道。 
    “咱们给爸爸物色一个伴侣吧……今天我和他谈了。”娜塔莎放下了毛巾后说道，听到娜塔莎的话后，我心中不由得一紧，这句话这么熟悉？吴莉当初不就是这么和我说的吗？我当时认定是父亲骚扰了吴莉，我此时有一种冲动，想借着这个机会询问娜塔莎，是不是父亲也骚扰她了，也算是打开这个话题，但话到嘴边就咽了下去。 
    “我以前和他谈过，也找人给他介绍过了不少，但父亲都没有相中过啊，也不知道他想要什么样的……”我深吸一口气后，和娜塔莎说道，这个是事实。 
    “恩……我今天早上……在爸爸的房间里，发现那个东西了……”娜塔莎突然躺在了我身边，之后把嘴唇靠近我的耳边，随后和我说着悄悄话。 
    “什么东西？”我不由得露出一丝疑惑的表情问道，虽然我知道是怎么回事，但演戏要做足，而且混生意场这么多年，演戏的本领我还是有的。 
    “就是男人自慰用的那个东西……”娜塔莎微微犹豫了一下后，微微有些尴尬的说道。 
    “哦……正常啊，爸爸单身这么久，肯定需要东西解决欲望的啊……我就算没有看到，也能够想象的到……”听到娜塔莎的话后，我闪过了一丝了然后说道。 
    “爸爸也够可怜的了……”娜塔莎微微叹息了一下说道。 
    “要不你帮帮咱爸？”此时我在心中说道，只能在心里说了，我真的不敢说出口，到时候娜塔莎不和我生气才怪呢。外国美女的性格也和她们的身材一样火辣，娜塔莎也是有脾气的，只不过对我很温顺罢了。 
    “这个事情还得他自己愿意才行，咱们强求不得，所以咱们只能帮他物色，但他就是不肯，咱们也没有办法。”我微笑了一下后说道，娜塔莎点了点头没有说话。 
    “对了，说到自慰器，要不然我也买一个送给你，如何？”虽然有些话不可以说，但是夫妻间的亲密话还是可以的，我不由得带着一丝笑脸对着娜塔莎说道。 
    “有你就够了，那些虚假的东西不需要……”听到我的话后，娜塔莎没有生气，只是摇了摇头后说道。 
    “睡吧……”我拍了拍娜塔莎说道，随后用床头的双控开关把灯关闭了，没多久，旁边的娜塔莎就响起了均匀的呼吸声。她从来不会有太多的心事，活的远比我轻松和豁达，而我此时有心事根本睡不着。我这两天一直有一个冲动，要不要试着推动一下父亲和娜塔莎，俩人会成功吗？只是我现在有一个担忧，我害怕最后会产生我不愿意看到的后果，毕竟幻想和现实还是有些差距的。 
    到了第二天一早，我就赶车向着县城走去，因为我刚回国，县城的那些代理商都邀请我过去聚一下。生意就是这样，需要应酬，哪怕你不愿意。所以我不得不坐车去县城，同时也看一下那边的市场怎么样了。距离新年越来越近了，父亲和娜塔莎今天会一起去采购食材和新年物品，而我每次走市场出来的时候，往往都需要几天的时间。坐在车上，还没有到目的地，但我的心脏却嘭嘭乱跳，我不在家的这几天时间里，公媳二人要单独相处了，会不会产生什么暧昧的火花？我这次出来，算不算是给俩人创造了机会？ 
    到了地方之后，我肯定会被安排酒局，喝完酒之后又到歌厅继续唱歌，继续的喝。等我回到宾馆的时候，已经醉的摇晃了，不过我的头脑还是清醒的，都是这么多年练出来的。一天的时间了，一直没有机会扣扣贰柒壹贰玖捌捌陆玖看家里的场景，也不知道会发生什么。基本不会发生什么，我才离开家第一天而已。此时已经是半夜一点多了，在九点多的时候，娜塔莎给我打了电话，现在的她已经熟睡了吧？我此时虽然很困，但我还是打开了手机，随后打开了家里的实时监控画面，在画面出现之前，我还是十分的紧张的，似乎害怕看到最最激情和不可思议的一幕。 
    “呼……”只是看到后，我微微有些失望，娜塔莎睡在我俩的卧室之中，已经睡的香甜，而父亲此时在他的卧室中，也已经睡着了。俩人睡在各自的房间之中，没有越过雷池一步，虽然两个卧室，包括卫生间都没有门锁。如果要所有房间安装门锁的话，必须要把所有的隔断板都拆除，之后用水泥和砖重新分割才可以。父亲在昨天的时候，还和我们说了这个问题，但此时临近新年，真的不宜装修，而且就算我和娜塔莎结婚后，我俩可能不会在国内常住，真的没有必要折腾的，所以这个事情也就放了下来。如果父亲此时要起床去我俩卧室的话，根本不会有任何的阻隔，但父亲根本不会这么做的。 
    正当我要关闭监控的时候，我在旁边的暖气上似乎看到了一抹粉色的东西，把视焦调整了一下后，我看到那个东西正是父亲的飞机杯。此时的它洗干净了，正在暖气片上烘干，父亲今晚又手淫了？是正好到了他解决欲望的周期？还是白天有什么事情发生了？我此时心中不由得隐隐有了一丝小期待。我把监控视频开始回放，把时间定格在了我离开家里的时候。开始的时候，没有什么内容，我走后不久，父亲就带着娜塔莎出去了，俩人准备去办年货。一直到了下午的时候，公媳二人才回到家里，买了春联，灯笼，还有各种食材，糖果，水果等等。父亲和娜塔莎一起搬运，父亲搬沉重的，娜塔莎拿轻的，虽然俩人很累，但娜塔莎还是很兴奋的，毕竟第一次在中国过新年，而且看到这些年货也十分的喜庆…… ------------------ 


    第十九章 走光 


    “我来收拾吧……”换好衣服后，娜塔莎走出了房间对着父亲说道。 
    “好……我去一楼弄弄炉子。”看到娜塔莎出来，父亲的眼神稍微躲闪了一下，随后说道。 
    父亲说完之后就到了一楼，而到了一楼后，父亲下意识的用手按了一下自己的胯部。也难怪父亲会如此，娜塔莎今天的穿着更加的性感了。看来这次出去她也买了两件衣服，此时的她穿了一个白色的紧身吊带，露出了雪白丰满的乳球和乳沟，和刚来时候穿的差不多，只不过吊带比较短，露出了娜塔莎没有丝毫赘肉的小腹和肚脐，而且这个吊带是紧身的，把娜塔莎的上半身曲线展现的淋漓尽致，尤其是双乳。而下半身穿了一条粉色的短裤，是那种比较薄的料子，至少比牛仔的布料要薄。娜塔莎的大腿很长，又十分的雪白笔直，父亲看到之后，起了正常的生理反应。看到这里，我不由得愣住了一丝苦笑，每天面对这样性感的异域美女，任何男人都会受不了吧，太养眼了。 
    父亲在一楼弄了几下炉子后，感觉娜塔莎弄的差不多了，所以就来到了二楼。父亲上到一般的时候，头超过二楼地面的时候，父亲不由得转头看了一眼，只不过看到二楼的场景后，父亲不由得一愣，随后停止了脚步。此时的娜塔莎正蹲在地上背对着父亲，要命的是娜塔莎因为下蹲而屁股撅起，显得十分的浑圆和丰满。尤其是娜塔莎今天的短裤料子比较薄，可以清晰的看出两片臀瓣的轮廓。娜塔莎的屁股是在太大了，所以把短裤绷得紧紧的，甚至短裤的中间都勒进了娜塔莎的臀沟之中，就仿佛是娜塔莎此时没有穿一样。父亲此时看也不是，不看也不是，上去也不是，下去也不是。父亲此时的脸颊微红，想要躲闪目光，但眼睛又忍不住看过去。娜塔莎背对着父亲正在整理购物袋中的东西，拿起了一个中国结，此时正在端详着，根本没有注意到父亲此时看到她了。按照她的性格，就算父亲看到了，她也不会想什么，也不会不好意思。 
    “呲啦…………”正当父亲准备转身要下去的时候，突然一个声音传来，是那种布料撕裂的声音，而父亲下意识的向着声音的来源看过去，结果他一下子愣住了，因为他看到了两片雪白的臀瓣。原来，娜塔莎的屁股太大，此时她完全的蹲下，或许是她买的这个短裤料子太薄，质量也不是很好。在绷紧的情况下，娜塔莎的短裤竟然从后面中间撕裂了，中间正是缝线拼接的地方。开线了，多么狗血的场景，更重要的是，开线的地方裂开后，娜塔莎雪白浑圆的臀瓣顿时从裂缝中挤出露出，虽然里面穿着内裤，但因为下蹲内裤已经勒进了她的臀沟之中，所以只是看到了臀瓣和臀沟，虽然只是半个臀瓣和臀沟，但也是春光大泄了。 
    “呀……”而娜塔莎顿时一跳赶紧起身，发出了一声惊呼，随后回头看向了自己的屁股后面。因为娜塔莎转头的时候，下意识的看向了自己的屁股后面，而且是低头，所以没有看到露出头部的父亲，用手捂住了自己的屁股。而父亲也在娜塔莎惊叫后，赶紧的蹲了下去，把脑袋递过了二楼的地面。娜塔莎看到屁股露出来后，赶紧下意识的看向了楼梯方向，似乎也害怕被父亲看到，只不过此时的父亲已经把头低了下去，所以她没有看到父亲，否则也会害羞吧。 
    “噔噔噔…………”娜塔莎赶紧捂着屁股跑向了卧室里，随后赶紧把短裤换了下来。而此时的父亲，捂着鼻子正在四处寻找着卫生纸，因为他此时已经流鼻血了。看到美女走光而流鼻血，这是许多喜剧电影中的剧情，但现实中却真实有可能发生的，就像现在的父亲。而这样也是科学依据的，鼻孔的皮肤薄，毛细血管又多，本来就是很容易出血的地方。而一见美女容易让血压升高，血液就容易找到一个突破口出来，就跟火山爆发一样，这就是出现了流鼻血。其实不只是看到美女走光，人的情绪激动或者高血压的时候也容易流鼻血。 
    父亲此时一手捂着鼻子，仰着头，而另外一只手压着自己的胯部，因为胯部已经拱起了一个帐篷。此时已经换好衣服的娜塔莎走出了卧室，再次穿上了她原本的牛仔短裤，拿出了那件已经屁股开线的短裤，娜塔莎微微的摇了摇头，随后把它扔进了垃圾桶里。这个短裤已经失去了缝补的意义，谁叫娜塔莎屁股太大呢？万一下次在公共场合开线呢？把短裤扔掉之后，娜塔莎想扣扣贰柒壹贰玖捌捌陆玖起了自己刚刚的尖叫，声音还是比较大，正常在一楼的父亲应该能听到啊，为什么父亲没有上楼查看呢？娜塔莎不由得小跑着向着一楼跑去，胸前丰满的双乳上下晃动着，乳球也掀起了淡淡的乳浪。听到有人下楼的父亲，下意识的向着楼梯看去，结果看到一阵晃动的乳球，还有乳肉的波浪，原本已经停止流血的鼻子再次出血。 
    “爸爸，你怎么了？”娜塔莎到了一楼后，正好看着捂着鼻子的父亲，同时大量的血液顺着他的指缝流了出来。娜塔莎顿时吓坏了，赶紧向着父亲跑了过来，乳房晃动的更加的厉害了，同时脸上带着担心和慌乱。 
    “没事没事，或许是太干燥了，鼻子出血了……”父亲赶紧转了一个身，背对着娜塔莎，同时把另外一只手伸到口袋里，压住了那个帐篷。此时父亲里面穿着绒裤呢，胯部还鼓起这么大，可见父亲的阴茎已经完全勃起了。父亲的阴茎不但很大，而且还很坚硬，胜过一般的小伙。 
    “快来……”娜塔莎顾不得其他的，拉着父亲插兜的那只胳膊就向着二楼跑去，父亲无奈，只能跟在娜塔莎的后面。到了卫生间后，娜塔莎打开水流头给父亲清洗着。此时父亲低头冲着洗漱盆，娜塔莎用她的手给父亲清洗鼻子，而此时娜塔莎弯腰，父亲虽然没有用眼睛去看，但是眼睛的余光肯定看到了。而此时父亲弯着腰，也掩盖了自己胯部的拱起和尴尬。 
    “好了，我自己来就行了……”父亲赶紧对着娜塔莎说道，随后自己清洗，同时不断的挤鼻子。 
    “到时候我买一个空气加湿器吧……”娜塔莎松了一口气，随后说道，娜塔莎真的以为父亲是因为屋内太干燥而流鼻血？其实她不知道的是，父亲正好看到她走光的那一幕，才会流鼻血。 
    父亲把鼻子弄干净后，没有走出卫生间，而是关闭了卫生间的房门。娜塔莎此时继续的收拾着东西，父亲在卫生间脱开了裤子，那根粗长的阴茎顿时从裤裆里露了出来，雄赳赳的向上扬起，还带着一个弯曲的弧度，就仿佛是一个冲天巨炮，只不过炮管是弯的，像一个大钩子一般。而父亲龟头的马眼此时已经溢出了淡淡的粘液，而且还站在了内裤上。父亲此时的呼吸微微有些紊乱，同时眼睛有些失神，刚刚娜塔莎露出屁股的那一幕，一定深深的烙印在了他的脑海之中，挥之不去。父亲用卫生纸把自己的阴茎马眼擦拭了一下，随后费力的把阴茎放在了内裤之中，因为阴茎勃起的原因，他此时有些龇牙咧嘴。 
    “爸爸，你的脸怎么这么红啊？”在晚上的时候，娜塔莎看着父亲的脸颊对着他询问道。 
    “哦，红吗？或许是屋内太热了吧？一会给锅炉少舔点煤……”父亲抚摸了一下脸颊后微笑着说道。 
    “而且你也总是走神，是不是身体不舒服啊？流鼻血可大可小，要不要我们去医院检查一下？”娜塔莎又皱着眉头说了一句，脸上带着对父亲的关怀和担忧，只是娜塔莎绝对不知道，她才是让父亲如此的“罪魁祸首”。 ---------------- 


    第二十章 偷听 

    “不用了，没什么大事……”父亲赶紧摆手后说道，随后公媳俩人开始正常的吃饭。到了晚上，娜塔莎再次进入浴室洗澡，而父亲已经躺在了床上，父亲又看着那张年画发呆，不知道在想着什么，只不过我在父亲的眼中似乎看到了一丝挣扎和犹豫。难道说，父亲现在有一种冲动，想要脱光了进入到浴室之中？此时的娜塔莎赤身裸体在洗澡，如果父亲也脱光进入到浴室之中，会发生什么呢？无非两种情况，娜塔莎受惊后发怒把父亲赶出去，第二种情况就是父亲抱紧娜塔莎，随后娜塔莎在撩拨和父亲粗长阴茎的刺激下，从拒绝到半推半就，随后公媳二人开始翻云覆雨…… 
    “呃…………”想到这一幕，我的身体不由得颤抖了一下，随后发出了一声闷哼，那种兴奋之感涌遍我的全身，我发现自己真的中毒了，而且中毒越来越深。 
    接下来的场景和我预想的差不多，娜塔莎围着浴巾回到卧室后，解开了浴巾赤裸躺在了床上。哪怕我没有在家，她也裸睡，虽然这个房间里有另外一个男人，而且房门没有锁，但她丝毫不担心，也没有其他的想法。躺在床上后，娜塔莎玩着手机，因为现在的时间还很早，娜塔莎每晚睡觉都基本是固定的时间。而一边的父亲，在娜塔莎进入卧室后稍微停顿了一会，随后才慢慢的起身下床，拿出了他的“性伴侣”，也就是那个飞机杯。当父亲脱下自己内裤的时候，粗长的阴茎再次弹跳了出来，仿佛一个铁钩子一样。 
    “啪…………”阴茎弹跳出来后，龟头甩在了小腹上，发出了一声轻响。而这一声轻响，在这个安静的夜晚中显得有些清晰，正在玩手机的娜塔莎似乎也隐隐的听到了，她不由得皱着眉头停止玩手机，随后侧着耳朵听着什么。今晚父亲似乎有些心急，或许他以为娜塔莎已经睡着了，但实际他的儿媳还没有睡着。听到了一会后，娜塔莎似乎没有发现其他的声音，躺下来继续的玩着手机。而在黑暗中，父亲的龟头马眼上仿佛被点缀了一颗钻石，闪闪发亮，实际上那是龟头马眼分泌的前列腺粘液。父亲此时呼吸有些急促，在拿出粘液胶管的时候，他的手还在颤抖。父亲的动作似乎带着心急，把飞机杯的入口挤入粘液后，父亲急不可耐的把飞机杯调转，对准了自己的阴茎，随后用力的往下一插。 
    “叽咕…………”父亲粗长的阴茎被飞机杯吞入，随后发出了一声空气被挤出的摩擦声，十分的清晰。 
    “噗呲…………”而当父亲的阴茎插入到最深后，飞机杯发出了一声就像放屁的声音，十分的清晰。这个飞机杯的构造就是仿造女人阴道制作的，父亲的阴茎又那么的粗长，再加上父亲心急的插入，所以有这些声音也是不奇怪的。 
    “哦……呼………………”父亲就仿佛是瘾君子憋了许久，终于吸食到了自己想要的东西，顿时发出了一声呻吟，随后压制住转变成了深深的呼气声。而父亲不知道的是，娜塔莎听到了这几个声音，虽然声音不大，但奈何隔断的隔音不太好，娜塔莎还是隐隐的听到了，尤其是父亲沉闷的呻吟声。娜塔莎的眉头一皱，随后不由得轻轻坐起来，侧着耳朵在听。或许声音有些奇怪，在夜晚中发生让她不明白是怎么回事，一个人在下意识的戒心和好奇之下，会做出和娜塔莎一样的反应。 
    “呱唧呱唧呱唧…………”把飞机杯套入到底后，父亲开始抓着飞机杯上下的套弄着，或许是白天收到了刺激，父亲上来就套弄的很快。而父亲粗长的阴茎和紧凑的飞机杯快速的套弄摩擦着，里面还有粘液的加持，所以发出了阵阵黏黏的摩擦声。 
    “噗呲………………噗………………”而偶尔飞机杯中还会发出一声空气被挤出的声音，只不过不是每次都发出，没有规律性可言。 
    “呼……呼……呼………………”而父亲此时也保持着均匀的深呼吸。 
    娜塔莎听了一会后，随后额头突然收紧，皱起的修眉也舒缓绷紧，同时她淡蓝色的眼睛顿时睁大，红唇张开，一只手捂住了自己的嘴。看来此时的娜塔莎已经知道这个声音是什么了。毕竟她见过了父亲的飞机杯，现在的声音十分的隐晦，但娜塔莎细心之下还是听的清清楚楚，这个声音她也很熟悉。我和她做爱的时候，阴茎和阴道的摩擦就是这个样子，而父亲还不断传出重重的呼气声。娜塔莎捂着自己的嘴好一会后，随后放下了下来，她雪白的容颜慢慢的升起一丝淡淡的羞红，随后露出了一丝苦笑。她慢慢的躺了下来，但是没有心思玩手机，只是睁着眼睛听着那边的声音，眼中带着一丝好奇。但慢慢的，娜塔莎的呼吸也轻微的紊乱起来，似乎有些情动。倒不是说她对父亲产生了情动，而是在这种声音的影响之下，身体出现了本能的反应。 
    父亲在那边自慰的很是舒爽，一会换成左手，一边换成右手，只是父亲不知道娜塔莎根本没有睡着，反而听着这边发生的一起。父亲足足快速自慰了半个多小时，而娜塔莎也足足听了半个多小时，这个过程中娜塔莎的脸色一直微红，同时呼吸也是紊乱的。直到父亲发出了一声沉闷沙哑的声音后，一切才陷入了停止，而娜塔莎一直被动的用听觉掌握着父亲自慰的进度。在父亲那边的声音停止后，娜塔莎也不由得做了一个深呼吸，丰满的胸部剧烈的起伏了一下。随后用自己的双手捂着自己的脸颊，或许她的脸颊已经发烫了吧。 
    没一会，娜塔莎就听到了父亲起身的声音，随后听到了浴室房门开启的声音，淡淡的流水声，还有冲刷声，都被没有睡的娜塔莎听到了。她淡蓝色的眼睛看着屋顶，一直到父亲回到卧室后，她才再次做了一个深呼吸。娜塔莎的双腿合并在一起，轻轻的摩擦了一下，或许在父亲自慰的刺激下，她也有点想要了，如果我此时在家的话，估计她会骑上来的。没多久，父亲那边响起了呼噜声，带着一丝心满意足，而娜塔莎这边过了好一会后，她才沉沉的睡去。 
    “呼…………”看完这些后，我也不由得重重呼出了一口气，刺激，太刺激了。虽然公媳二人没有发生什么暧昧，但是看到父亲被娜塔莎刺激的疯狂自慰，至少说明娜塔莎是足可以吸引父亲的，娜塔莎的走光和性感可以刺激到父亲的性欲。这一点就很重要了，这说明只要娜塔莎愿意的话，父亲在受不了的情况下，完全可能和娜塔莎做爱交合。只不过现在是娜塔莎这边，娜塔莎听到父亲自慰的声音，虽然有些情动，不过是正常的生理反应而已，不代表她对父亲就有着那个想法。而且她刚刚的眼神中，带着一丝好奇，还有一丝好笑，或许她把听着父亲自慰当成了一件有趣的事情。 
    此时我不由得想起了什么，随后把视频赶紧往后回放，回放到了娜塔莎短裤开线露出屁股的一幕，随后我一帧一帧的调整快进着，等到娜塔莎屁股开花的瞬间赶紧停止，我想要知道父亲在那一瞬间到底看到了什么。而到了娜塔莎短裤开线露出屁股的时候，我不断的调整焦距，我的呼吸也加速起来。只见娜塔莎露出屁股的瞬间，因为下蹲而让内裤勒进了臀沟里，而短裤的兜布不宽，而一抹粉色的轮廓展现在兜布的两侧，那是娜塔莎的肛门，虽然中间被兜布挡住，但是外缘露了出来。更重要的是，兜布勒在娜塔莎的阴唇中间，而娜塔莎两片粉色的阴唇几乎露出了大半，虽然不到一秒钟的时间里，但足以让父亲看到这两个私密部位的春光一现…… 


　第二十一章 春梦 

　　我此时把画面的截图放大，这是摄像头拍摄的，画质多少有些影响，而父亲当时离娜塔莎只有不到两米的距离，看得肯定比我现在要清晰很多。画面放大后，可以清晰的看到娜塔莎的菊花肉旋，粉色圆圆的肉旋，被兜布挡住了中间，就仿佛是被一分为二的月饼。而娜塔莎的阴唇十分的肥硕，可以清晰的看到阴唇的鼓起，尤其是娜塔莎是白种人，粉色的肉旋和粉色的阴唇在雪白的臀瓣中间，就仿佛是两朵鲜红的「花朵」，十分的显眼。 
　　「呼…………」我重重呼出一口气，怪不得父亲会忍不住手淫，这个刺激太大了，这种昙花一现，远比一直裸露还要刺激，我相信这个画面一定深深的印在父亲的脑袋里，怪不得父亲会流鼻血呢，他没脑血管破裂就不错了。 
　　此时我再次把画面倒放，放到父亲用飞机杯射精的那一刻。父亲在射精后，拔出了飞机杯，又浓又白的精液滴落到地板上，父亲的阴茎还没有疲软下去，但是射精后的空虚感来临。而高潮过后的父亲也逐渐恢复了理智，在他的眼中带着一丝愧疚，还有一丝后悔。既然父亲有这个表情，那么我可以肯定扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零父亲在手淫的时候，肯定幻想到了娜塔莎的春光乍现的画面。想到这里，我的全身都火热起来，全身的血液加速的很快。我的呼吸也紊乱了起来，这是一个好消息，也是一个坏消息。好消息是，父亲对这个西洋儿媳真的有情欲，毕竟娜塔莎太性感和漂亮了。坏消息是，我竟然有了一种冲动，想要付诸行动，试着撮合一下父亲和娜塔莎。想到这里的时候，我感觉我的全身都已经麻木了，而且脸皮发紧。 
　　借着酒精的冲动，我打开了whatsAPP软件，这是一个在乌克兰十分流行的社交软件，有点类似于咱们的微信，几乎每个乌克兰人都会用。娜塔莎在国外的时候，都是用这个软件聊天和社交的，和我认识之后，我教会了她用微信。她的微信好友也十分的简单，只有一些需要联系的中国客户，还有我以及父亲。父亲还是她回来后新添加的，好友少的可怜，她的那些闺蜜都不会用微信，中文也不好。 
　　我打开whatsApp软件后，重新申请了一个账号，重新填写了资料。 
　　娜塔莎以前教过我用这个软件，只是我用不习惯罢了，好友也只有娜塔莎和乌克兰的几个客户，完全是商业用途。 
　　在编辑账号资料的时候，我沉思了一会后，把自己的资料改成了女人，因为这样才会让娜塔莎放下戒备。如果是男人的话，估计娜塔莎根本不会搭理，毕竟娜塔莎不是那种愿意在网上和陌生男人聊天的人。现在我确定父亲多少对娜塔莎有点欲望，只不过只是停留在幻想和冲动而已，如果没有意外发生的话，父亲永远不会辅助实践的。而且就算父亲主动也没有用，娜塔莎这边也需要配合才行啊。 
　　如果娜塔莎不同意，这件事情也没有任何希望的。我就决定用一个陌生的女性账号来慢慢的调教娜塔莎，看看有没有成功的可能性。我知道自己现在是在玩火，但我却根本压制不住心中的那种冲动。 
　　「头发乱了」，我给自己这个新建的陌生账号建立了一个昵称，随后在好友列表里寻找娜塔莎。我不能直接用账号去查找娜塔莎，那样会引起她的怀疑，我把账号填写了和娜塔莎一样的地址，这样就可以用地址来迷惑娜塔莎。最后在这个地址的列表中寻找到了娜塔莎，随后发送了好友验证申请。 
　　「一个迷茫的女人，寻找一个可以倾诉的同性人……」我发送了这个验证信息过去，接下来我就需要去等待了。娜塔莎此时正在睡觉休息，必须等她醒过来后才可以了，而且娜塔莎会不会通过呢？我心中也没有底气。就让这个决定用天意来决定吧，如果娜塔莎拒绝申请的话，那么这个事情就不要进行了，如果娜塔莎把好友通过了，那么就真正实施这个计划，一切的决定权都无形中交给了娜塔莎。 
　　把手机关闭后，我试着开始入睡，只不过我怎么也睡不着，脑海中不断的回放着娜塔莎走光，被父亲看到阴唇和屁眼的画面，简直是刺激的不行。后来借着困意和酒精的双重催眠，我最后才沉沉的睡去。但是我做了一个梦，一个春梦，只不过春梦的主角不是我，而是娜塔莎和父亲。我梦到娜塔莎跪在床上，雪白的娇躯一丝不挂，父亲跪在娜塔莎的屁股后面，双手抱着娜塔莎雪白的大屁股，胯部不断的撞击着娜塔莎的臀瓣，那根粗长的黑阴茎勇猛的在娜塔莎的阴道中进进出出着。 
　　「啪啪啪啪……」的肉体撞击声响彻整个卧室，父亲的阴茎很长很长，所以父亲抽送的幅度很大，父亲又是犹如金刚猩猩一样的强壮，抽送起来是那么的勇猛和有力。 
　　「啊啊啊啊……哦……」而娜塔莎趴在床上，身体被父亲撞击的不断前后摇晃着，胸前丰满的双乳倒垂着，正在剧烈的前后晃动，娜塔莎的红唇张开，发出了大声的呻吟声，完全是那种陌生的呻吟叫床声，远比和我做爱要猛烈。 
　　「噗呲噗呲…………」父亲粗长的阴茎和娜塔莎湿润的阴道剧烈快速的摩擦着，发出了阵阵的淫水摩擦声，最后父亲抱着娜塔莎的屁股，胯部死死顶着娜塔莎的屁股，阴囊剧烈的收缩着，最后把我心爱的西洋妻子给内射了。 
　　「不……不…………」而我在远处看着这一切，兴奋、刺激，又充满了醋意，我隔空伸手抓着，同时口中大喊着，但父亲没有停止对娜塔莎的内射，而娜塔莎达到了破处以来最大的一次高潮。 
　　「不……不…………不要…………」而我此时被我自己的喊声给惊醒，我一下子从宾馆的床上坐了起来，浑身已经被汗湿透了。 
　　「咚咚咚……」此时外面响起了敲门声。 
　　「先生，先生，您没事吧……」而一个女人的声音在外面响起，我赶紧起身穿上了裤子和上衣，随后打开了房门，此时女性服务员在门外，一脸紧张的看着我。 
　　「我没事，刚睡醒，做了一个噩梦而已……」我此时揉着眼睛有些不好意思的说道。 
　　「哦，没事就好，还以为有什么意外呢……」服务员微微松了一口气后说道。 
　　「呼……」关闭了房门后，我靠着房门重重呼出了一口气，此时全身都冷飕飕的，因为出了不少的汗液。原来是一个梦，但是梦境真的好真实啊。平复了一会自己后，我到卫生间准备上厕所，只是我脱去裤子和内裤后，竟然发现内裤已经湿了，而内裤的兜布上竟然有浓白色的痕迹。 
　　「额……」此时我看着那些白色的东西，不由得愣住了，我竟然遗精了。我只有在十几岁青春期的时候遗精过，这都十几年没有遗精过了，看来是那个春梦惹的祸啊。此时我看着时间，已经是早上八点多了，此时脑袋还有些晕晕的，昨晚喝的太多了。 
　　我此时一边洗漱，一边打开了家里的监控视频，此时的家里已经空空如也，二楼和一楼都没有父亲和娜塔莎的影子，看来公媳二人已经出去了，估计又出去购物了。我打开了whatsApp软件，结果显示娜塔莎那边还没有通过，但也没有拒绝，或许娜塔莎还没有看到这个验证信息吧。打开了扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零监控回放，一边刷牙一边看着，结果娜塔莎早上起来后正常和父亲打招呼，父亲的表情略微有些异样外，没有露出什么破绽。而这次父亲已经学聪明了，早上起来的第一件事情就是把飞机杯收拾起来。而娜塔莎在给父亲收拾卧室的时候，眼睛还下意识的看向了暖气片，随后轻轻松了一口气…… 
　　　　　　　　　　　　　


　第二十二章 除夕 



　　公媳二人在吃早饭的时候，娜塔莎没有发现父亲的眼神微微有些异样，因为昨天父亲已经看到了娜塔莎下半身最私密的两个部位。在昨晚娜塔莎又听到了父亲手淫，但娜塔莎不知道的是父亲手淫的时候不由得把她当成了幻想的对象。娜塔莎看着父亲的眼神也微微有些异样，毕竟昨晚她听到了父亲用飞机杯手淫的声音，尤其是飞机杯与父亲阴茎摩擦时候的「叽咕」声，此时公媳二人心中都有了一丝小心思，只不过根本不严重罢了。吃过了早饭后，公媳二人再次出去采购东西了。 
　　而我呢，不能出来不干活啊，白天还是专心的投入到了市场的调研之中。到了晚上，又喝的醉醺醺的。到了宾馆后，我和娜塔莎视频聊了一会，在娜塔莎关心和叮嘱之后，我们关闭了视频。随后我打开了监控画面，发现娜塔莎正在用那个软件打字聊天，她偶尔会用那个社交软件和远在乌克兰的闺蜜聊天。而我也打开了那个软件，发现娜塔莎没有把我的好友请求通过。我心中有些气馁，难道这就是天意？天意不让我撮合父亲和娜塔莎？是啊，这份禁忌的关系是社会所不容的，或许上天也不容吧。 
　　又过了一天，父亲和娜塔莎的关系很正常，只不过俩人没有了刚开始的那种客气，显得随意了很多。到了第四天后，我坐车回到了家里，一切都恢复了正常的日子。而我偶尔打开那个社交软件，发现娜塔莎一直没有通过好友申请，一切都泡汤了。如果没有我撮合的话，父亲最多只会幻想一下，根本不会扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零付诸行动的，毕竟考虑的事情太多了。而娜塔莎虽然听到过父亲手淫的声音，但也像我们小时候听到父母做爱的声音一样罢了。随着时间的推移，我甚至有了把监控拆除的想法，因为根本没有必要了。 
　　很快就到了除夕，我和娜塔莎开始贴春联，挂彩灯，娜塔莎十分的开心和兴奋。而父亲则在屋内准备食材，除夕的中午是正餐，需要准备好多的饭菜。而我和娜塔莎也终于可以休息一下了，把所有的事情都暂时放下了，至少要初三之后才会准备工作。午饭足足做了十二个菜，娜塔莎十分的兴奋，中午我们没有喝太多的酒，毕竟下午还要出去玩。下午的时候，我和娜塔莎、父亲一起坐车出去了，逛商场，看街景，尤其是冰灯，让娜塔莎感受到中国过年的气氛。热闹喜庆的氛围，让娜塔莎欣喜不已。 
　　到了晚上的时候，我们一家人一边看春晚，一边开始包饺子，在中国餐当中，娜塔莎最喜欢吃饺子。我不会包饺子，只会擀面皮，以前包饺子都是父亲一个人，而娜塔莎坐在父亲身边，一脸好奇的看着父亲包饺子，最后父亲开始手把手的教娜塔莎包饺子。此时看着公媳二人偶尔手会碰到一起，我心中也会小小的激动一下，但却又无可奈何。晚上了，没有了什么顾忌，所以我们三个人喝了不少的酒，我本来是喝啤酒的，但是在娜塔莎的怂恿下，我又喝了不少的白酒。而我有一个问题，那就是如果同时喝扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零了白酒和啤酒，那么我就会醉的很厉害，十次有九次断片。果不其然，我最后喝多了，最后迷迷糊糊是娜塔莎和父亲把我扶到了卧室里，当我躺在床上的时候，还能够听到父亲和娜塔莎一边喝酒聊天一边看春晚的声音，最后我慢慢的睡了过去。 
　　「呃……嗷…………」不知道过了多久，我才悠然转醒，醒来之后我晃了晃自己的脑袋，此时脑袋像是浆糊一般，轻轻一晃就会疼痛。此时外面已经天亮了，春节的爆竹声把我惊醒。娜塔莎已经不在我的床边，我此时有些口干舌燥，我慢慢的走出了卧室，此时没有看到父亲和娜塔莎。我不由得去了一楼，结果一楼也没有，公媳二人把我自己扔家出去玩了？有可能，毕竟现在没有事情，我昨晚又醉的厉害，可能俩人想要让我多睡一会，所以没有叫我吧。 
　　我在二楼洗漱让自己清醒一下，随后坐在饭桌前吃早饭。饭桌上放着已经热好的饭菜，看来是父亲和娜塔莎临走的时候给我留下的。一边吃着饭菜，一边有些心猿意马，昨晚我喝多了，公媳二人发生了什么吗？虽然概率很低，但也不是没有可能，有没有那个可能，公媳二人喝多了，最后酒后乱性？我此时不由得给娜塔莎打了一个电话，此时公媳二人出去了，我心中不由的心猿意马起来。 
　　「喂，亲爱的……你起来了。」娜塔莎那边很快就接起了电话，随后娜塔莎甜美的声音传来。 
　　「是啊……你们干嘛去了？」我此时让语气十分正常的询问道。 
　　「我和爸爸正在买水管接头呢……」娜塔莎那边说道，同时还有鞭炮的声音传来。 
　　「水管接头？大年初一买什么接头啊？」听到娜塔莎的话我不由得一愣，随后询问道。 
　　「昨晚咱家厨房的水管爆裂了，露了不少水，所以必须买个接头赶紧替换一下，只是大部分的管材五金店都没有开门……」娜塔莎一边哈气一边说着，此时的外面一定很冷。 
　　「哦……好，知道了……」我说完之后挂断了电话，随后起身向着厨房走去。 
　　结果打开了厨房的橱柜，洗手盆下真的有一段水管爆裂了，而厨房的地面上明显有着水迹干涸的印记，橱柜下面也是如此。这是很正常的事情，毕竟这个房子也有些年头了。 
　　吃过了饭后，我有些百无聊赖，坐在沙发上看着电视，但没有什么意思。我不由得打开了监控视频，随后把视频回放着，把时间调整到了我睡觉之后的画面。 
　　虽然不抱着什么希望，但公媳二人的一个小小的无意接触，或者父亲的一个眼神，都可能会让我十分的兴奋，这也算是找找一点点兴奋感吧。打开了监控回放后，我躺在床扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零上呼呼大睡着，而父亲和娜塔莎一边喝酒一边聊天，只不过俩人已经很少喝酒了，只是聊天而已。昨晚俩人也喝了不少的酒，娜塔莎和父亲起身的时候，走路都有些发飘，只不过俩人还是十分清醒的。 
　　「明天在收拾吧，已经半夜了，早点回去休息……」父亲此时脸色潮红的说道，在这个时候，他都保持着理智。 
　　「好的，爸爸，我去洗个澡，晚安……」娜塔莎对着父亲摆了摆手，随后回到了卧室里。看着我熟睡的样子，娜塔莎微微一笑，随后给我盖好了被子。娜塔莎脱去了拿起了浴巾，随后到了浴室之中。而父亲此时已经回到了卧室里，只不过此时的他坐在床边喝茶，父亲一直有睡前茶的习惯。听着隔壁传来的流水声，有些酒醉的父亲不由得看着旁边的隔板愣住了，也不知道他在想着什么，手里的茶杯都停留在半空之中。看来父亲想象着娜塔莎洗澡的样子，酒壮怂人胆，父亲有胆子直接冲入到浴室之中吗？ 
　　许久后，父亲深深呼出了一口气，随后把手中的茶杯一饮而尽。而娜塔莎洗过澡后，围着浴巾回到了卧室之中，或许是喝酒过后她太热了，她没有穿上内衣和胸罩，而是直接裸睡躺在了我的身边。而她没有立刻睡着，而是打开了手机，似乎在和闺蜜聊天，还是一些问候就不清楚了。而另外一边，父亲本来想要睡觉的，但等了一会后，他拿出了那个飞机杯，他已经有三四天没有手淫过来。而父亲拿着飞机杯后，没有立刻脱掉裤子开始手淫，而是从枕头下拿出了一个耳机，随后把耳机插入到了手机之中。父亲拿着手机鼓动了几下，随后把耳机带在耳朵上，随后手机画面之中出现了儿童不宜的画面…… 
　　　　　　　　　　　　　

　第二十三章 撞破 

　　我此时屏住了呼吸，父亲手机中竟然存有那种视频？看来我真的小看父亲了，我原本以为他不怎么会用手机呢。把镜头拉近，发现父亲竟然在看一些港台的三级片，不是那种岛国的AV，在一些小的网站里，这种三级片还是比较容易寻找的。 
　　找好之后，父亲就一手拿着手机，一只手开始套弄飞机杯。 
　　「噗…………」而正在此时，一个声音突然传来，是那种水柱喷砂在木板上的声音。不是父亲射精了，父亲射精没有这么快，毕竟他刚要开始。而此时屋内躺着的娜塔莎突然一惊，她的眉头皱了一下，随后放下了手机，竖起耳朵听着那个声音。 
　　「哗哗哗…………」声音传来的很清晰，就仿佛是花洒打开的声音，但又不像，而且声音传来的位置似乎不太一样。开始的时候，娜塔莎还以为是父亲在卫生间里洗手或者洗澡，但娜塔莎越听越不对劲。随后她想到了什么，赶紧起身穿上了内裤，只是她刚要穿上胸罩的时候，似乎感觉穿胸罩太费时间，所以直接套上了睡裙，直接打开房门跑了出去。娜塔莎直接奔着声音的来源而去，结果在厨房里，厨房里的洗菜盆下面的橱柜里正在哗哗的流水。果不其然，原来是厨房跑水了。 
　　「啊…………」娜塔莎赶紧跑过去打开了下面厨房的柜门，随后大量的水流冲了出来，顿时把娜塔莎的头发和身上都淋了不少的水，娜塔莎闭着眼睛发出了一声惊叫，随后用手挡住水流，赶紧挡住了柜门。娜塔莎毕竟是从小早当家，所以能够发觉跑水一点都不奇怪。只关闭柜门后，水流被挡住了，但是娜塔莎一时手足无措。 
　　「爸爸……爸爸……走水了…………」此时的娜塔莎站在厨房里对着父亲的卧室喊道，此时厨房的地面上布满了水，甚至有一部分已经流到了客厅的地面上。 
　　只是此时的父亲根本听不到，因为他此时带着耳机，已经开始用飞机杯手淫。 
　　「呱唧呱唧呱唧…………」飞机杯套着父亲粗长的阴茎不断的摩擦，发出了阵阵的摩擦声。父亲手淫的声音被厨房的走水声给掩盖了，所以娜塔莎没有听到父亲手淫的声音。而娜塔莎的喊声，完全被父亲的耳机给挡住了。在我们这，有春节开灯的习惯，就是屋内所有的房灯都要打开，在除夕夜这天要打开一整夜。 
　　所以现在所有的卧室，厨房，客厅，卫生间，包括一楼都开着灯。 
　　「爸爸……爸爸…………」娜塔莎站在厨房焦急不已，再次叫着父亲，但是父亲那边还是没有反应。毕竟娜塔莎不知道我家里的水闸在哪儿，所以她根本无法阻止。而如果二楼跑水流到了一楼，那么一楼的货物就可能会弄湿，这个后果是很严重的。娜塔莎看叫父亲没有反应，或许以为父亲已经睡着了，她跑到了扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零我俩的卧室，用力的推动着我，只是当时我已经醉死了，根本没有任何的反应。我这边弄不醒，娜塔莎只好走去卧室，跑去了父亲的卧室。 
　　「爸爸……爸爸…………」娜塔莎走到父亲卧室的房门前，没有立刻的推门进去，而是先敲了敲门，随后再次叫了两声，毕竟父亲的卧室不一样，所以娜塔莎再心急还是先敲门。只是父亲此时拿着手机手淫，而且站在床边带着耳机，或许是耳机中的声音开的太大了，父亲根本没有听到，另外一只手套弄的很快，飞机杯套弄着阴茎快速的摩擦着。 
　　「咔…………」发现父亲没有出来，娜塔莎顾不得其他的，直接打开了父亲的房门。 
　　「呱唧呱唧…………」而娜塔莎打开父亲的房门后，向着里面看了过去，但随后就听到了一阵摩擦声，同时看到父亲站在床边，三角内裤已经脱到了脚踝处，一只手拿着手机，耳朵上带着耳机，另外一只手快速的套弄着飞机杯，父亲正好面对着门口。娜塔莎一下子就愣住了，看着手淫的父亲一下子傻掉了。父亲胯部浓密的黑毛，那根粗长的阴茎被飞机杯套弄着，飞机杯套弄到底都无法把阴茎完全的包裹，可以清晰的看到茎身上鼓起的血管，还有那根阴茎的粗长。尤其是父亲胯部那个鼓鼓的阴囊，阴囊上也长满了黑毛，也不知道里面到底储存了多少的精液，而且父亲此时几乎是赤身裸体，身上布满了肌肉块，显得十分的强壮，小腹上还有着几块明显的腹肌。 
　　「呱唧呱唧…………」父亲此时还没有注意到房门已经打开，低头看着手机，快速的撸动着飞机杯。而娜塔莎已经完全傻眼了，就那么看着父亲正在她不远处手淫，最后父亲眼睛的余光还是发现房门打开了，大概十几秒吧，父亲发觉门口有多余灯光照进来后，下意识的抬头看了一眼，而他抬头扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零看的时候，手上套弄的动作还没有停止。而父亲抬头看了一下后，眼睛顿时瞪大，随后抬头看向了门口，看向了娜塔莎。只不过父亲此时也愣住了，一来是被自己的儿媳突然看到自己手淫，二来……就是湿身诱惑。 
　　娜塔莎刚刚在厨房弄水的时候，淋了不少的水，那些水大部分都喷在了娜塔莎的睡裙前襟上。娜塔莎刚刚又没有来得及穿胸罩，所以淋湿的睡裙贴合在娜塔莎的前胸上，竟然一下子把乳房的轮廓给凸显了出来，而且两个乳头和乳晕也完全凸点了出来。娜塔莎此时穿着一件粉色的薄纱睡裙，所以现在被湿身走光后，几乎和没穿一样，娜塔莎的乳晕和乳头，还有丰满的乳球，此时都被父亲看到了，而父亲此时一只手拿着手机，一只手拿着飞机杯，此时还面对着娜塔莎。 
　　最后还是人生阅历丰富的父亲反应过来，他赶紧拔出了飞机杯，随后不顾手机掉在地上，弯腰提起了自己的内裤。而在父亲拔出飞机杯的瞬间，父亲那根二十多公分长的大阴茎完全的显露了出来，上面还带着透明的粘液。整根阴茎已经完全勃起，十分的粗长，提起内裤的时候，父亲也赶紧转身，同时摘下了耳机。 
　　而在父亲反扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零应过来的同时，娜塔莎也反应了过来，她赶紧转身随后关闭了父亲的房门，用一只手捂住了自己的胸口。虽然父亲最后反应很快，赶紧提上了内裤，但是拔出飞机杯和提上内裤，之间有几秒钟的距离，娜塔莎已经完全看光了父亲粗长的阴茎。 
　　「呼……呼…………」娜塔莎此时背对着房门，后背靠在父亲的房门上，一只手捂着胸口，不断的喘息着。紧张、羞涩、慌乱、还有…… 
　　「走水了…………」而娜塔莎此时也快速反应过来，也想起了厨房正在走水，所以又焦急的喊了一声，此时的水已经流到了父亲卧室的门口，情况已经十分的危机。 
　　「啊…………」而此时的父亲也终于听到了外面的水声，所以赶紧喊了一声，随后赶紧套上了大裤衩子，他也根本来不及穿外裤，只是穿上了一条比较宽松的大裤衩子，随后赶紧向着门外跑去。 
　　「水闸在哪儿，我找不到…………」娜塔莎跑到了厨房里面，随后背对着父亲说道。 
　　「我知道……」父亲赶紧也跑到了厨房里，随后把柜门打开，大量的水流冲出来，和娜塔莎一样，父亲也被淋了一个底朝天。而水闸其实就在洗菜盆下面的左手边，刚刚娜塔莎被水流冲刷，根本注意不到。父亲不顾水流的冲击，赶紧把手伸进去，随后用力的一掰。 
　　「呼…………」水流声终于停止了，水闸已经关闭了，只不过满地都是水，厨房，客厅的地砖上已经跑水将近一公分厚。 
　　　　　　　　　　　　　　

第二十四章 湿身 


　　而此时娜塔莎顾不得其他的，赶紧跑到卫生间里拿出了水盆和抹布，之后蹲在地上开始吸水。而父亲也赶紧拿了一个水桶，还把搓子拿了出来，这样公媳二人开始快速的吸水。公媳二人都知道万一漏水到一楼，会有什么样的后果。此时父亲的胯部还拱起了一个帐篷，在公熄二人一起弄水的时候，父亲的眼睛偶尔会扫过娜塔莎，但随后就会看到娜塔莎的前襟凸点，娜塔莎的乳房很大很大，所以刚刚父亲收到的刺激很大，这让他在紧张的情况下，阴茎还无法疲软。本来刚刚父亲手淫正在兴头上，还没有射精呢，就这样被娜塔莎上不上下不下的给打断了。 
　　「哗………………」吸满一盆水后，娜塔莎端着水盆倒在了厨房的洗菜盆里。 
　　此时的娜塔莎还没有注意到自己已经走光了，上次短裤开线被父亲看光了屁股，而这次湿身诱惑被父亲看光了双乳，也不算是看光，但也没有什么分别。 
　　公媳二人都没有说话，都是争分夺秒的弄水，而刚刚发生的一幕，让娜塔莎此时也慌乱不已，脸颊一直红着，偶尔看向父亲，还是能够看到父亲拱起的胯部，让她只能慌乱的清理水迹。就这样，大约过了半小时后，公媳二人终于把明水给弄得差不多了。此时公媳二人已经满头大汗，而娜塔莎此时的身上扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零已经完全湿透了，现在不只是胸前，连屁股后面都湿透了，一来是汗水，二来就是娜塔莎蹲下去的时候，裙摆的裙摆沾染到了地面的水，而水通过阴湿缓缓向上，弄湿了娜塔莎的屁股后面。娜塔莎蹲下去的时候，屁股显得很大，把睡裙撑得紧紧的，在加上睡裙湿了，所以娜塔莎就像只穿着一条内裤。 
　　「我去一楼检查一下……」把地面的水流弄的差不多了，父亲赶紧对着娜塔莎说道，随后头都不敢回，快速的向着一楼跑去，他此时弯着腰，就仿佛是小偷一样潜伏跑到了一楼，只为了掩盖胯部阴茎的勃起。半个小时，在娜塔莎刚刚门口刺激，还有此时湿身诱惑的情况下，父亲的阴茎一直勃起着。 
　　父亲跑到了一楼里，娜塔莎蹲在地面上，随后深吸了一口气，用手擦拭了一下自己的额头，随后把自己凌乱的金发缕到了耳后。娜塔莎蹲在那沉寂了一会后，随后十分难为情的摇了摇头，显得十分的羞涩。但随后就调整过来，开始一点点用抹布沾染地上的残水，之后把抹布上的水拧到盆里。而一楼的父亲此时扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零拿着手电筒开始照射屋顶，看看有没有漏水。而一边检查，父亲用一只手按压自己的阴茎，只不过阴茎就是软不下去。而检查完毕后，父亲松了一口气，还好没有漏水，只不过父亲此时却有些犯了难，看着楼梯口，真的不敢上去。他和娜塔莎也一样，被自己的儿媳看的自己手淫，而且自己拿着手机，套弄飞机杯，一脸舒爽猥琐的样子都被自己的儿媳看到了，估计现在的父亲连想死的心都有了吧。 
　　时间一分一秒的过着，父亲在一楼不上去，娜塔莎也已经把二楼所有的水迹都擦拭干净了。她看着楼梯口，也知道父亲难为情的原因，她深吸一口气，调整了一下自己，随后就向着一楼走去。父亲在一楼坐在了一个货物箱子上，正在纠结着，随后听到有人下楼梯的声音，父亲下意识的看了过去，结果看到了娜塔莎穿着睡裙正在下楼，而娜塔莎此时还没有发现自己因为睡裙湿了而走光。胸前丰满的双乳没有带胸罩，下楼的时候剧烈的摇晃着，同时乳晕和乳头都凸显出来。 
　　父亲本来就在平复自己，只是还没有平复完毕，自己好不容易有点疲软的阴茎竟然再次勃起了。 
　　「一楼漏水了吗？爸爸……」娜塔莎到了一楼后，强忍着羞涩看着父亲问道，装作没发生任何事情的样子。毕竟这件事情发生后，公媳二人总不能不说话了，发生这样的意外谁也不想的，但既然发生了，就要坦然的面对，这就是娜塔莎的性感。 
　　「哦……哦…………没有……没有漏水…………」父亲赶紧收回了目光，随后说道，随后还慌乱的拿着手电筒照射着屋顶的位置，显得十分的慌乱，说话的声音还带着颤音。 
　　「那把水管换一下吧，明天早上还要用水啊……」娜塔莎看到父亲的样子，露出一丝微笑说道，只不过娜塔莎的微笑中还是带着一丝难为情。 
　　「哦……哦……好的…………」父亲赶紧答应了一声，随后往楼梯口走来，只不过父亲的胯部还是拱起，父亲只能弯腰低头，又不敢太明显，总而言之，父亲此时老脸羞红，想要找个地缝钻进去了。而娜塔莎也贴心的转身上楼，走在了父亲的前面，而父亲抬头的瞬间，正好看到了娜塔莎的屁股，甚至裙摆下面的风光都尽收眼底，娜塔莎浑圆的两片臀瓣，还有走路时候两片臀瓣的摩擦交错，中间那道臀沟，都被父亲看在眼中。 
　　「水管得明天去买了，现在只能暂时用胶带缠绕一下……家里也没有备用的水管。」父亲走到了厨房里，蹲在那里检查了一下说道，而娜塔莎此时就蹲在父亲的身边，和父亲一起看向了橱柜里面。 
　　「你去睡吧……我自己弄就好……」父亲此时没有看娜塔莎，而是对着娜塔莎说了一句，似乎想赶紧把娜塔莎支开。 
　　「我还是帮你吧，多一个人能够方便很多……」娜塔莎没有离开，只是短暂想了一下后说道。父亲拿着水管胶布开始缠绕水管，只不过父亲的手在颤抖，而这一切都被娜塔莎看在眼里。 
　　「对不起，爸爸，我在门外敲门了，而且喊了你好久没有反应，所以我才… 
　　…」这个僵局必须要打破的，而娜塔莎又是那种比较直接的性格，所以公媳二人沉寂了一会后，娜塔莎轻声的说道。这话不提还好，一听娜塔莎所说，父亲原本恢复下去的肤色再次变得潮红，不但脸红了，连耳朵都红了，娜塔莎此时蹲在父亲的身边，正好看到了父亲的耳根子已经红了，父亲一言不发，手中的胶带都掉落了。 
　　「咯咯咯…………」而看到父亲这个样子，娜塔莎没有忍住，轻轻的笑了起来，而父亲转头看了一眼娜塔莎，有些苦笑的摇了摇头。 
　　「去换件衣服吧，衣服湿了，别着凉了……」父亲此时终于忍耐不住，一边用胶带缠绕，一边对着娜塔莎说道。 
　　「哦……没…………」娜塔莎听到之后不以为然的说道，只是刚把话说出口，娜塔莎不由得感觉到胸口凉凉的，随后无意中低头看了一眼，这个时候她才想起来她根本没有穿胸罩。而低头的时候，她发现自己阴道下蹲，自己的胯部已经露了出来，内裤的兜布包裹着自己的胯部，此时都展现在了父亲的面前，怪不得父亲会不敢看她。 
　　「噔噔噔…………」娜塔莎此时脸颊一红，随后赶紧起身向着卧室跑去。而父亲此时才重重的呼出了一口气，娜塔莎跑到了卧室里，随后站在了镜子面前，那是我专门给她弄得一个镜子，用双面胶粘在墙壁上，平时让她换衣服的时候用的。 
　　「啊……唔…………」而娜塔莎回到卧室后，一看镜子中的自己，一下子轻叫了一下，随后赶紧用手捂住了自己的嘴。此时她看到自己的胸前已经湿了，而乳房、乳晕、乳头都已经显露了出来。刚刚自己在外面这半个多小时，一直是这个样子，自己竟然走光了，娜塔莎不由得转身，随后看到睡裙裙摆贴着自己的屁股，也已经湿透了，自己的内裤兜布又勒进了臀瓣中间，就好像没有穿内裤一样，屁股的轮廓也完全暴露了出来，而且还是暴露在自己的公公面前…… 
　　　　　　　　　　　　　　


第二十五章 失眠 


　　「咯吱…………」娜塔莎仿佛失去了力气一般，踉跄的坐在了床边，捂着自己的胸口。羞涩、难堪，还有些不知所措，原本已经恢复白皙的脸颊再次变得羞红。而此时的我，正躺在床上呼呼大睡，我一点意识都没有。娜塔莎坐了一会后，赶紧反应过来，赶紧脱去了自己已经湿了一半的睡裙，随后换上了一条新的内裤，并且穿上了胸罩，拿出了一个新的睡裙套在身上。换好衣服之后，娜塔莎走到镜子前照了一下，随后揉了揉自己有些羞红的脸。虽然她性格比较开放，但是在自己公公的面前走光到这个程度，她也是难为情的。 
　　「已经弄好了，去睡吧，明天去买接头就可以了……」正当娜塔莎出来的时候，父亲此时已经走出了厨房，看到娜塔莎后父亲挤出了一丝微笑说道，随后就走向了自己的卧室，步伐很快，就仿佛是逃跑一般。娜塔莎站在厨房门口，看着父亲逃离时候的背影，她楞了一下，随后露出了一丝微笑。 
　　娜塔莎回到了卧室之中，随后脱去了刚刚穿好的衣服，再次赤裸的躺在了我身边。只不过娜塔莎睁着眼睛看着屋顶没有睡觉，偶尔会转头看一眼睡的像死猪一样的我。此时的娜塔莎不知道在想着什么，或许她明白了父亲为什么胯部一直拱起一个帐篷，她的湿身诱惑谁能够抵挡呢？也或许想到了父亲手淫时候的样子，她的呼吸偶尔会紊乱一下，眼中的神情不断的变化着。而此时的父亲也是不好受，他回到卧室后扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零坐在床边，捡起了刚刚仍在地上的手机和飞机杯。看着那个飞机杯，父亲痛苦的闭上了眼睛，此时或许想死的心都有了。 
　　最后父亲叹息了一声，把飞机杯放在了旁边的柜子上，随后脱去了自己的裤衩，他的阴茎拱起自己的内裤，而内裤的兜布已经湿润了一大片。阴茎一直勃起，而且还分泌了不少的前列腺液。父亲就那么坐在床边发呆，或许也在回忆着刚刚看到的一幕幕春光，而这个时候，父亲的阴茎还一拱一拱的在充血。 
　　而娜塔莎躺在床上一会后，她不由得转头看着我，我此时仰面熟睡着。娜塔莎不知道想到了什么，只见她缓缓的掀开了我身上的被子，我穿着三角内裤躺在床上。娜塔莎看着我的胯部发呆，难道她也情动了？想要在我睡梦中把我迷奸了？ 
　　只见娜塔莎轻轻的脱去我的内裤，并没有完全的脱下，只是露出了我的阴茎。此时睡梦中我的阴茎是疲软的，娜塔莎看着我的那根阴茎，随后露出一丝扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零若有所思的表情，随后用拇指和食指丈量了一下我的阴茎，随后又用双手在空中丈量了一下，看着娜塔莎两个手掌之间的宽度，似乎和父亲的阴茎长度有些相像。娜塔莎竟然在回忆父亲的阴茎，而且还和我的阴茎做着对比。 
　　「呼…………」娜塔莎轻轻的呼出了一口气，随后替我穿上了内裤，娜塔莎重新躺下后，轻轻的在她的胯部抚摸了一下，当她收回手指的时候，我不由得愣住了，因为娜塔莎的手指上竟然有淡淡的荧光，此时卧室里亮着屋灯，所以她手上的液体十分的显眼。 
　　此时我坐在客厅之中，拿着手机的手在颤抖，原来在我昨晚喝醉睡着之后，竟然发现了这么香艳的场景，而竟然被我错过了。娜塔莎意外的看到了父亲的阴茎，而且还被父亲的阴茎尺寸给惊讶到了，昨晚娜塔莎站在父亲的门口呆愣着，看着父亲粗长的阴茎许久。父亲本来那天看光了娜塔莎的屁股，没有想到昨晚又看到了娜塔莎朦胧露出的乳房。这些是我没有撮合的，完全是一个意外，谁能够想到大年三十，厨房的水管会突然跑水呢？ 
　　原本已经消灭下去的希望，不由得再次被点燃。父亲昨晚的阴茎一直勃起，说明是被娜塔莎给刺激到了，那说明父亲对娜塔莎的性感是有情欲的。而娜塔莎躺下之后想了许久，最后她的胯部分泌了液体，说明她被父亲那根粗长的阴茎刺激到了，至少说明她也有情欲的。这几天的时间里，我故意给娜塔莎禁欲，已经四五天没有和她做过了。不过也是正常的，女人看到男人的生殖器会产生生理反应，这完全是扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零正常的现象，就像看到女人的性感，男人也会勃起是一样的，这叫做视觉生理刺激。既然昨晚俩人这么尴尬，那么今天早上又是怎么一起出去的呢？我调整了一下自己的呼吸，随后继续看了起来。 
　　公媳二人几乎一夜没睡，虽然都闭上了眼睛，但根本没有睡着。到了早上五点多的时候，父亲早早的起来准备烧锅炉，此时的父亲顶着两个黑眼圈。而听到父亲起床的声音后，娜塔莎也睁开了眼睛，她躺了一会后就起身穿衣服，只不过在穿衣服的时候，娜塔莎微微的犹豫了几下，但还是穿上了内裤和胸罩，随后套上了睡裙，这次她没有在穿上短裤和吊带。娜塔莎走出房间的时候，父亲已经去了一楼，娜塔莎去厨房看了看，随后简单的洗漱了一下。娜塔莎洗漱完毕后，开始打理卫生，在走到父亲扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零卧室的时候，娜塔莎微微犹豫了一下，但还是走了进去。进入父亲的房间后，娜塔莎就看到了父亲床头柜上立着的那个飞机杯。昨晚父亲没有把它收起来，因为还没有清洗，而今天早上父亲神情恍惚又忘记了那个东西。看着父亲的那个飞机杯，娜塔莎短暂的失神了一下，触景生情，或许娜塔莎又想起了父亲昨晚手淫的那一幕，娜塔莎的脸颊再次羞红了起来。 
　　把屋子收拾完毕后，娜塔莎把昨晚剩下的饭菜加热了一下，只是弄好之后，父亲还是没有上来。此时的时间还不到六点钟，比以前起的要早一点。娜塔莎看着楼梯口，知道父亲迟迟不愿意上来的原因。娜塔莎把饭菜摆在桌子上，随后用手指点着自己的下唇沉思了一下，慢慢的到了一楼。此时的父亲坐在锅炉前，手里拿着炉钩子发呆。听到娜塔莎下来的声音后，父亲赶紧反应过来，随后手忙脚乱的开始鼓动锅炉。看着父亲手忙脚乱的样子，娜塔莎微微失神，看着父亲的眼神和以往相比，微微有了一丝变化。 
　　「吃饭了，爸爸……」娜塔莎轻轻的叫了一声父亲。 
　　「哦……你先吃，我还不饿……」父亲此时看着炉子，炉钩子在锅炉口随意的捅着，有些紧张的说道。公熄二人昨晚都没有熟睡，都想了一整夜，平复了一整夜。听到父亲的话，娜塔莎微微叹息了一下，随后慢慢的下楼，走到了父亲的身边。 
　　「先吃饭吧，吃完饭，我和你一起出去买水管去……」娜塔莎走到了父亲身边，随后蹲下来对着父亲说道。娜塔莎穿的这套睡裙比昨晚还要短一些，只不过此时娜塔莎没有计较自己是否走光，是在向父亲表明她根本没有把父亲当成外人一样防备吗？ 
　　「哎……」听到娜塔莎的话，父亲放下了炉钩子，随后重重叹息了一下，双手撑着自己的脸，坐在小马扎上，把胳膊撑在膝盖上。 
　　「爸爸单身这么久，有需求是很正常的，不需要难为情的。昨晚只是一个意外，你总不能躲着我过一辈子吧，以后咱们相处的时间还长着呢，另外，让袁看出来马脚咋办？」娜塔莎此时对着父亲说道，声音十分的温柔，同时带着一丝微笑。父亲没有说话，还是不愿意把脸漏出来。 
　　「而且……昨晚爸爸还把我给看光了呢，我都没有害羞，你怕什么？」娜塔莎沉思了一下后，随后深吸一口气再次说道，而听到娜塔莎的这句话，父亲撑着额头的手一滑，身体往前一倾，脑袋差点撞到滚烫的锅炉上，幸亏娜塔莎及时扶住了父亲。




第二十六章 金刚 


　　「小心……」娜塔莎一把把父亲拉倒了自己的怀中，同时口中惊吓的说了一句。而父亲坐在马扎上，一下子就歪倒靠在了娜塔莎的怀中，父亲的脑袋一下子就枕在了娜塔莎胸前丰满的双乳上。画面在这一刻定格，父亲的身体僵住了，娜塔莎的身体也僵住了。父亲此时低头，摄像头拍不到他的表情，但娜塔莎此时却羞红了脸。 
　　「没事吧……」反应过来的父亲，赶紧从娜塔莎的怀中起身，娜塔莎赶紧平复一下自己的呼吸，对着父亲说了一句，随后整理了一下自己的发梢。娜塔莎真的敢说啊，那句话把父亲给吓到了，直接说出了自己昨晚湿身走光的时候，这让父亲怎么下的来台啊？父亲差点前倾贴在锅炉上，那样不毁容也会被烫伤的。 
　　「没事没事……」父亲此时显得更加的难为情了，赶紧摇头解释道，竟然被娜塔莎点破了这件事情，而且他也知道，自己昨晚裤裆被阴茎拱起，根本无法遮掩住，此时的他反而更糟了。而且刚刚被娜塔莎拉进了怀中，父亲的脑袋明显触碰到了娜塔莎的乳房之上，虽然有睡裙和胸罩的遮挡，但父亲的脸颊一定感受到了娜塔莎双乳的丰满和柔软，估计父亲又勃起了吧？ 
　　「爸爸，我说话比较直接，你不要往心里去……」娜塔莎看到父亲的样子，知道自己说话太直接，所以赶紧对着父亲解释道，同时也有些慌乱了。而且刚刚又被父亲撞到了胸部，娜塔莎多少有些紧张，但这个不怪父亲，是她主动拉扯的。 
　　但没有办法，救人要紧，从昨晚到现在，一些意外太多了，但又不可避免。 
　　「没事的……」父亲摇了摇头，随后做起了身子说道，他不由的重重呼出了一口气，娜塔莎把话题挑开了，父亲尴尬的同时，也微微的放松了一下，娜塔莎说的对，她都没有害羞，父亲害羞什么。 
　　「我不是一个好的长辈……」父亲深吸一口气，随后看着娜塔莎说道，这一刻父亲不再闪避目光，直接和娜塔莎对视着说道。 
　　「没有的，爸爸不要乱想，在我心中，你还是那个好爸爸。至于你昨晚…… 
　　那个很正常的啊，我已经习惯了，我对自己的身材还是很有信心的……你不是第一个，这是人之常情嘛，我理解的。」娜塔莎的目光微微躲闪了一下，随后露出了一丝微笑说道，一边说着一边还揉了揉自己金色的长发，说话的时候带着一丝玩笑。 
　　「呵呵……」听到娜塔莎的话，看着娜塔莎的表情，父亲终于微微放松了一下，随后露出一丝微笑，只不过还是略微有些尴尬。 
　　「另外，你不只是我的爸爸，我不只是你的儿媳，我们也可以做朋友啊，这样关系显得更近一些……」娜塔莎看到父亲的尴尬少了许多，不由得再次说道。 
　　「呃……」听到娜塔莎的话后，父亲不由得一愣，感觉有些新奇。 
　　「在我们乌克兰，有很多的家庭都是用这种方式相处的。例如父子之间相处犹如兄弟一般，开放的家庭里没有那么严谨的辈分关系的……当然，我知道中国的文化对于辈分的要求是很严格的，但我们那里就没有那么严谨了，什么时候都显得比较自由吧……」娜塔莎用自己的手背撑着自己的下巴对着父亲说道，同时蹲下的她，把胳膊肘撑在了自己的膝盖上，完全不顾及自己的胯部是不是已经走光了。就算走光又能如何？内裤和比基尼差不多，你让娜塔莎在父亲面前穿比基尼，她都不会觉得害羞，毕竟在乌克兰，哪怕是中国的海边，比基尼美女也是比比皆是。 
　　「其实我们这里也有的，我的一个朋友就是，他和他的儿子关系很好，偶尔父子开玩笑就是以哥哥和弟弟称呼彼此的……」父亲听到娜塔莎的话后，不由得点了点头说道。这个问题我也是知道的，我的一个哥们就是，他管他儿子叫哥，为的就是培养和儿子之间的父子关系，这种另类的教育往往有意想不到的效果呢。 
　　「所以，咱们额外成为朋友的话，你可能就不会有太多的顾忌，这样以后相处起来也不会有太多的尴尬了……」娜塔莎听后有些兴奋的说道。 
　　「只是你一直叫我娜塔莎，这样作为儿媳还是朋友都没有区别，而我叫你爸爸，我还可以叫你什么呢？」娜塔莎的眉头皱起，带着一丝疑惑说道。 
　　「你……你可以叫我刚子或者金刚……我的名字叫袁金刚，其他人都叫我刚子或者金刚……」听到娜塔莎的话后，父亲有些为难的说道，虽然身边有这样相处的例子，但父亲还是有些不适应，但又不想驳了娜塔莎的面子。 
　　「金刚？金刚？」娜塔莎不由得嘟囔了几句，似乎在把金刚的中文和英文互译，也或者是和俄语互译。 
　　「啊……我知道了，我记得我看过一部电影，里面有一个强壮如山的大黑猩猩，他就叫金刚，这部电影的名字就是什么金刚骷髅岛吧，你看过吗？」娜塔莎随后想到了什么，不由得兴奋的说道，似乎说道了什么感兴趣的事情。 
　　「恩，这个我还真的看过……只是看的不全吧……」父亲点了点头，挠了挠头说道，显得有些不好意思，只不过已经没有了刚刚那种尴尬。 
　　「来，站起来……」娜塔莎不由得站了起来，随后拉着父亲的胳膊说道。 
　　「干嘛……」父亲不由得询问了一句，但还是配合着被娜塔莎拉了起来，站在了娜塔莎的面前。 
　　「恩……真的很像那只大猩猩呢……咯咯咯…………」娜塔莎上下巡视了父亲一下，但是她的眼睛略过父亲胯部的时候，眼球稍微停顿了一下，父亲的胯部虽然没有拱起太大，但还是有一个明显的鼓包，但娜塔莎没有露出什么破绽，随后捂着嘴轻笑了起来。 
　　「呵呵……」父亲也不由得笑了起来，不得不说，娜塔莎的情商真的很高，三言两语就把俩人之间的尴尬再次给化解了。 
　　「那这样，以后公共场合里，我就叫你爸爸，只有咱们在家的时候，我就叫你金刚，好不好？」娜塔莎对着父亲说道，同时有些兴奋。 
　　「可以……但是袁亮那边……」父亲听到之后，不由得点头答应了一下，随后有些为难的说道。 
　　「他会同意的，他在国外这么久，远比你想的要开明的多……」娜塔莎没有任何顾忌的点了点头说道。 
　　「好吧……」父亲深吸一口气后，点了点头答应道。 
　　「那么……金刚……」娜塔莎深吸一口气，随后带着一丝调皮叫着，表情故意摆的十分正经。 
　　「哎，在呢……」父亲也乐得配合娜塔莎，只不过他还是有些别扭。 
　　「和我一起吃早饭，吃完早饭去买东西……」娜塔莎再次说道了一句。 
　　「好……」父亲放下了炉钩子点头答应道。 
　　「呵呵……」娜塔莎收起一本正经的样子，露出了一丝微笑，随后走到父亲的身边，挎着父亲的胳膊拉着他上楼。 
　　「爸爸……你不如做我的男闺蜜吧，我还没有男闺蜜呢……」在上楼的时候，娜塔莎不由得再次笑着对父亲说道。 
　　「你这孩子……」父亲只能露出了一丝苦笑，随后摇头说道。 
　　在饭桌上，俩人的尴尬已经消失了很多，虽然父亲偶尔有些不好意思，但是娜塔莎表现的倒是十分的豁达。在吃早饭的时候，娜塔莎到房间看了看我，随后用手抚摸了一下我的额头，替我盖好了被子，没有把我叫醒。吃过了早饭后，娜塔莎把饭菜用盆子盖住，随后卧室里换成衣服，她爬到床边低头看着我，随后在我的额头前轻轻一吻，随后和父亲一起离开了家里，只剩下了我一个人还傻傻的睡在床上…… 
　　　　　　　　　　　　　　

第二十七章 天意 

　　关闭了监控画面后，我长长呼出了一口气，用一只手捂着自己的胸口，此时胸腔里十分的火热。不得不说，娜塔莎的情商真的很高，用直接且开玩笑的方式和父亲之间再次打破了那种尴尬。甚至提到叫父亲的名字—金刚和做男闺蜜的方式，不得不说娜塔莎的方式十分的大胆。只是尴尬虽然消除了，娜塔莎和父亲之间的关系也恢复了，但却变得有些香艳了，似乎无形中多了一丝暧昧，如果这么发展下去，会不会有一天会失控？《金刚骷髅岛》这部电影我也看过，里面有一个黑色的巨大黑猩猩，还有一个金发碧眼的美女，这只黑猩猩看上了美女，那么电影中的情节会不会在现实中上演？父亲这只大金刚最后爱上金发碧眼的娜塔莎？ 
　　「噔噔噔…………」正当我沉思的时候，外面楼梯响起了上楼的声音，我赶紧稳住了心神，同时揉搓了一下自己的脸颊。 
　　「咔……」房门打开了，娜塔莎最先走了进来，而父亲跟在身后。 
　　「亲爱的，你起来了……还难受吗？」看到我的时候，娜塔莎赶紧走上前来说道。而父亲跟在后面，在看到我的时候，目标中微微带着一丝不自然，手中拎着购物袋，里面是水管五金的东西。 
　　「我没事，就是刚起来的时候头疼，现在好多了……」我赶紧露出一丝微笑说道。而父亲直接走到厨房里，拿出工具准备开始换水管接头。 
　　「给我暖暖手……」娜塔莎坐在了我的旁边，随后把一双冻的有些发红的双手递给我说道。此时的娜塔莎穿着一套腻子的大风衣，里面是棉质的紧身白色衣服，下半身是一条黑色的皮裤，脚上穿着黑色长筒的平底皮靴。整个人显得英姿飒爽，配上金色的长发，充满了异域的风情，吸引人的程度不亚于她穿着比基尼。 
　　「昨晚走水了，你怎么不叫醒我呢？」我此时握着娜塔莎有些冰凉的双手，不由得说道，此时我低头给娜塔莎的双手吹热气，所以没有和娜塔莎对视。但是在我问出这句话的时候，我感觉到娜塔莎的双手微微收紧了一下。 
　　「叫你了，只是根本叫不醒你……爸爸也睡着了，但是我成功把爸爸叫醒了，差点把一楼都给淹了……」娜塔莎赶紧解释着说道，同时收回了自己的双手。 
　　「没事就好，这个房子有些老化了，水路和电路都应该好好检查一下，这次是跑水，下次要是电路起火，那就麻烦了……」我抬头看着娜塔莎说道。 
　　「是啊，爸爸也是这么说的……」娜塔莎微笑着点了点头说道，随后起身走到了卧室里开始换衣服。我起身走到了厨房里，此时父亲正在换水管接头，我进来后明显感觉到父亲的背影有些僵硬。 
　　「我来吧……」此时我蹲了下去，对着父亲说道。 
　　「不用了，很好弄的，不麻烦……」父亲一边弄着一边说道，有些不敢和我对视。 
　　「一会拿着吹风气烘干一下，要不然橱柜会发霉……」我说完之后就起身回到了卧室中，此时的娜塔莎正在穿上睡裙，房门打开的时候，娜塔莎都没有看向房门一眼，真的是一点不担心啊，万一现在进来的是父亲该咋办？正常一个女人在换衣服的时候，房门突然打开，她都会下意识的看向房门一眼的。 
　　「买个水管还两个人去，把我一个人扔在家里……」我从后面轻轻的抱住了娜塔莎，带着一丝开玩笑的口吻说道。 
　　「你不知道，今天大年初一，几乎都不开门营业，爸爸在南片寻找，我在北片寻找，这样寻找的机会大一些嘛……还好买到了……」娜塔莎双手抓着我的手臂，身体跟随着我轻轻摇晃着说道。 
　　「啊……哈…………」而这个时候，娜塔莎突然打了一个哈欠，我赶紧把娜塔莎转过来，结果发现娜塔莎的眼中还带着血丝。 
　　「昨晚没有睡好吧，眼睛里带着血丝，都影响你眼睛的颜色了……」我此时抱着娜塔莎的细腰，手在她丰满的臀瓣上轻轻抚摸着说道。 
　　「别闹了……」听到我的话，娜塔莎的眼中闪过了一丝淡淡的慌乱，毕竟昨晚的意外让她几乎一夜没有睡，甚至下面还流水了，不过娜塔莎却没有自慰，也不知道娜塔莎以前有没有自慰的习惯，哪怕是用手指自慰。 
　　「去睡一会吧……」我不由得指了指床铺对着娜塔莎说道。 
　　「爸爸那边……」娜塔莎看着床铺，鼻子抽动了几下说道。 
　　「我来善后吧，昨晚你俩忙碌了大半夜，今天就让我来吧，我现在也让爸爸去休息……」说完之后，我转身离开了卧室。 
　　「呼…………」此时的父亲也刚站起来，擦拭了一下自己的额头。 
　　「爸，昨晚你没有休息好，赶紧去补补觉吧，剩下的我来弄……」我走到厨房里，对着父亲说了一句，听到我的话后，父亲露出一丝微笑点了点头，但是眼中还是有一丝隐晦的尴尬，这足以被有心的我看出来。 
　　父亲回到了卧室之中，而我则开始收拾工具，同时拿出了娜塔莎的吹风机开始吹干橱柜和墙角。此时整个房子都安静了下来，我蹲在那里拿着吹风机，但是我的脑海中却想着其他的事情。本来我都已经准备放弃了，但是昨晚到现在又发生了这么多香艳的事情，这么下去的话，似乎不用我去撮合，貌似就扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零有成功的可能，如果有的我的推动和创造机会，成功率是很大的。 
　　此时我有些纠结，到底该不该进行呢？如果我长期不在俩人身边的话，保不准哪天会干柴遇上烈火，俩人一下子失控交合在一起。而我在想着这些事情的事情，我的阴茎竟然也勃起了。 
　　「呵呵…………」当我把吹风机关闭后，就听到了父亲的呼噜声，我露出了一丝苦笑。看来父亲的心结已经打开了，否则也不会睡得这么踏实。回到了我俩的卧室里，娜塔莎此时也躺在床上睡的十分的香甜，我贴心的给她盖好了被子。 
　　我此时坐在了沙发上，没有打开电视，害怕影响父亲和娜塔莎休息。此时我一个人清醒，娜塔莎和父亲一起睡的香甜，如果来人能够睡在一起的话，那岂不是更加的完美呢？此时我看着窗外，此时是大年初一，但是我却没有地方可以去，想和娜塔莎一起睡觉，但我此时根本没有睡意。我此时心跳无法平复，脑海中一直扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零纠结着，到底该不该去撮合俩人，如果一旦撮合成功的话，那样就没有回头路。等娜塔莎被父亲生米做成熟饭，就没有任何后悔药可以挽回，这种矛盾的心理只有这种变态心理的人才会理解。 
　　「呼…………」思考良久后，我开始玩着手机，但心中一直不平静，玩着玩着，我突然响起那个WHATSAPP软件。娜塔莎一直没有通过好友申请后，我就已经没有在打开过了，我此时很无聊，所以就点开了那个软件。 
　　「呃…………」点开软件后，我不由得愣住了，一个十分明显的系统消息挂在了公屏上，娜塔莎的申请已经通过了，而且显示的是昨晚凌晨时分。这个时候，不就是娜塔莎清理完水渍回到床上的时间吗？而我此时感觉到全身发麻，血液翻滚，我之前把这个决定就交给了这个申请请求，娜塔莎通过就撮合，不通过就放弃。本来娜塔莎一直没有通过，我都要放弃了，但是现在竟然……通过了，难道这一切真的是天意吗？真的要让我把一切付诸行动吗？ 
　　「呼…………」我深吸一口气，随后咬了咬牙，做出了一个决定，也是这个决定，最后造成了一个无法挽回的后果：金刚骑洋马…… 
　　　　　　　　　　　　　　　

第二十八章 


　　我建立的这个账号，昵称和验证信息就是表明是一个有心事的迷茫女人，娜塔莎在昨晚的时候通过了这个请求，说明在昨晚的时候她也短暂的迷茫过。想到自己要实施的计划，心中紧张、火热、刺激，却又有些恐惧。我把手机关闭，随后回到了自己的卧室之中，此时娜塔莎还在熟睡，就是一个标准的西洋睡美人，显得十分的美丽和恬静，丰满的双乳，雪白的双腿，美丽的容颜，金色的长发，任何男人看到这一幕，都会忍不住扑上去吧。我脱去了自己的衣服，露出了已经完全勃起的阴茎。十二公分的长度，不算短，但也不算长，甚至还不及父亲阴茎的一半。 
　　「咯吱……」我慢慢的爬上了床，小心翼翼的，但是床垫还是起伏了一下。 
　　此时的娜塔莎穿着睡裙，或许是她太累了，连衣服都懒得去脱，正常她休息的时候是要把胸罩和内裤脱去的，因为她的胸部和屁股，穿上内衣后会有一种憋屈的感觉。我轻轻的撩起了娜塔莎的睡裙裙摆，露出了她的内裤，此时我要来一场偷奸的游戏，就是不知道进行到哪儿一段的时候，娜塔莎会醒过来。看到昨晚的视频，我就刺激的不行，现在我想要去发泄一下，或许这也是短时间内我和娜塔莎的最后一次性交了吧？ 
　　「恩……」我的手指隔着内裤在娜塔莎的胯部轻轻触碰了一下，娜塔莎睡梦中发出了一声梦呓，但是却没有醒过来。此时我的手指感觉到了潮湿，贴近仔细看，娜塔莎的阴道竟然已经湿润了。我已经好几天没有和娜塔莎做爱了，现在我还没有进行前戏她就已经湿了，或许是她现在做了春梦吗？春梦的主角是我还是父亲？还是说她昨晚也受到了刺激？所以一直保持着湿润的状态？ 
　　「咯吱……」我起身跪在了娜塔莎的双腿之间，轻轻搬动她的大腿，小心翼翼，争取不把她弄醒。娜塔莎睡梦之中还配合了一下，挪动了自己的双腿，我看着娜塔莎的样子，确认她还在熟睡。我没有脱去娜塔莎的内裤，因为这样动作太大了，我轻轻的拨开了娜塔莎的内裤兜布。娜塔莎的内裤都有一个特点，那就是布料很少，因为她屁股很大，内裤布料太多会包裹的太紧，让她不舒服的。内裤的带扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零子就是一根布绳，前后只有一小块布料挡住了她最私密的两个部位。撩开了兜布后，就看到了娜塔莎粉色的阴唇，别说是阴毛，连小绒毛都没有。娜塔莎的阴唇十分的干净，粉嫩，又很肥厚。此时娜塔莎的阴道口有些湿润，阴唇也是如此。西洋美女的性欲比中国女人旺盛，这一点真的不假。 
　　「吧唧吧唧吧唧…………」我跪在娜塔莎的双腿之间，随后扶着自己坚硬的阴茎，把龟头抵住了娜塔莎的阴道口，但是我没有插进去，而是用龟头轻轻的触碰着娜塔莎的阴道口，发出来黏黏的淫水粘连声。娜塔莎阴道的淫水，还有我龟头分泌的粘液，两者触碰到一起，粘连着一根根粘液的丝线。 
　　「恩………………」而此时的娜塔莎发出了一声梦呓，随后脑袋轻轻的晃动了一下，此时的她还是没有醒过来，或许她昨晚太累了，几乎一夜没睡，所以现在睡的很沉。如果此时不是我，而是父亲的话，那么娜塔莎岂不是已经失身了？ 
　　「啊………………」当我忍不住开始缓慢插入的时候，睡梦中的娜塔莎突然红唇张开，发出了一声轻吟，她的皮肤也溢出了一层淡淡的红霞。我的阴茎一点点的消失在娜塔莎粉嫩肥厚的阴唇中间，火热、湿滑的感觉顿时席卷我的龟头和茎身，真的十分的舒服。此时的娜塔莎似乎已经开始清醒了，但一切都已经不再重要了，如果现在换成是父亲的话，娜塔莎已经在睡梦中被父亲插入，哪怕是插入一公分，也算是失身了。想到这里，我不由得更加的兴奋，胯部往前一顶。 
　　「噗呲…………」阴茎挤出了一丝空气，发出了一个比较清晰的声音。 
　　「啊…………」娜塔莎再次发出了一声短暂的娇吟，我也趴在了娜塔莎丰满多肉的娇躯上。而我趴下来的时候，娜塔莎的一双手臂抬起，懒洋洋的搂住了我，但是她的眼睛还是没有睁开。她已经醒了，而且知道是我，但是她不睁开眼睛，或许是她睡梦中被弄醒，懒得睁开眼睛，也或许是……难道是把我想象成了别人吗？是父亲吗？ 
　　「咯吱咯吱…………」我趴在娜塔莎的身上，胯部开始抽送起来，床垫发出了阵阵的摩擦声。 
　　「叽咕叽咕叽咕…………」阴茎在娜塔莎湿滑的阴道中搅动摩擦着，发出了阵阵的淫水声，而娜塔莎的双腿也向两边分开，摆成了M型，玉足踩在床垫上。 
　　好多的水，我刚抽几下，娜塔莎阴道的水就已经弄湿了我的阴毛，她现在的水比以前都要多，而娜塔莎的双臂紧紧搂着我的脖子。 
　　「滋……滋滋滋…………」我此时看着娜塔莎闭眼的样子，之后亲吻着她的嘴唇，而娜塔莎也温柔的回应着我，她的鼻孔喘着粗气，发出了一声声的闷哼，不过还是有些压抑的。娜塔莎为什么这么多的水？比以往还要多，是因为好几天没有做了吗？还是因为这几天和父亲之间的事情让她有了反应？还是说……她把我想象成了父亲？毕竟昨晚她意外看到了父亲雄伟的生殖器，她脑海中没有印象似乎不太可能，而且娜塔莎昨晚趁着我睡着，还偷偷的比较了我们父子俩的阴茎长度。 
　　「呃……呃…………」只是我没有坚持两分钟，脑海中想象着这么多的事情，感受着特殊的刺激，顿时精关大开，我想停止抽送暂缓一下都失败了，顿时泄在了娜塔莎的阴道之中。而在我射精的那一刻，娜塔莎的双腿也不由得抬起，缠绕住了我的腰部，把我的胯部和她的胯部贴合的紧紧地，双腿和双臂都勾着我，仿佛八爪鱼一般。 
　　「呼…………」射精之后，我趴在娜塔莎的身上，一种射精后的空虚感来临，随后心中不由得一阵后悔，同时那种冲动也消失了。但我知道这是暂时的，恢复过去后，那种震惊世俗的想法还是折磨着我。 
　　「亲爱的，帮我擦擦，我还想再睡会……」当我的阴茎疲软从娜塔莎的阴道中滑出的时候，娜塔莎松开了双臂和双腿，随后有些慵懒的再次说了一句，但她依然没有睁开眼睛。 
　　「睡吧……」我说完之后起身，拿着窗台的湿巾给娜塔莎擦拭着阴道口，娜塔莎此时胯部已经一片狼藉，浓白色的淫水已经流到了娜塔莎的肛门处，甚至床单上还有一点湿润的痕迹。我的阴茎也是刚流出来，那么这些液体都是娜塔莎阴道分泌的液体了，这是以前从来没有过的。看来昨晚的事情，对娜塔莎多少还是有些刺激的。 
　　「呼………………」我穿好了裤子后，重重呼出了一口气，娜塔莎此时又再次睡了过去。我站在窗台前，透过窗帘看着外面的场景，也不知道刚刚做爱的时候，不远处睡觉的父亲有没有醒过来。但我不想再打开监控去看了，因为我已经做好了决定，或许这是一条不归路，但如果不走的话，我害怕会纠结很久痕迹。 
　　我拿出了手机，随后给乌克兰那边的客户发过去了一个信息，同时用手机社交软件联系到了那边的代理人，我给他们发了一个内容差不多的信息：「过两天我会重回乌克兰……」 
　　「呼…………」发完信息后，我不由得伸了一个大大的懒腰，随后看着床上熟睡的娜塔莎，我嘴角扬起，露出了一丝貌似「阴险」的微笑。 
　　　　　　　　　　　　　　
　第二十九章 


　　此时的娜塔莎还在熟睡，我站在窗户前，看着外面的风景，脑海中不断的思考着。良久之后，我再次拿出了手机，打开了微信给一个人发去了信息，许久后那边给我回复了信息。我是给那个卖我监控的人发信息，向他咨询有什么办法能够监控一个人的微信。但是那个人告诉我说，微信的防护十分的严格，根本不能进行直接监控的，但是却有另外的办法，那就是在人的手机上做手脚，同时告诉了我方法。 
　　掌握好了方法后，我拿过了娜塔莎的手机，看着她熟睡的样子，我小心翼翼的退出了房间。来到了客厅之后，我小心翼翼的打开了娜塔莎的手机，她手机的密码我是知道的。打开了娜塔莎的手机后，我在娜塔莎的微信中搜索了一个公众号，随后把公众号关注，随后开始了绑定，之后又在娜塔莎的手扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零机上偷偷安装了一个加密的软件，全部绑定于我的手机之上。这样一来，透过那个不合规的公众号和软件，我就可以监控娜塔莎的手机。当然，这是有风险的，安装这两个东西之后，手机的运行速度会大大的降低。如果被娜塔莎在手机微信的列表里发现那个公众号，也会有暴露的风险，好在娜塔莎不怎么懂微信，为了能够随时监控娜塔莎和父亲的一切，这个风险必须要冒。 
　　弄好了之后，我不由得暗自松了一口气，偷偷回到卧室之中，娜塔莎还在熟睡，我把她的手机重新放在了床头柜上。也不知道那个人教我的办法是否管用，弄好了这些之后，我就开始搜索机票。我必须要回乌克兰一趟，一来是那么确实有事情要处理，只不过不着急罢了，二来也是为了给父亲和娜塔莎创造机会。如果我在家里的话，俩人是有顾虑的，反而会让成功率大大降低。 
　　「要回乌克兰？什么时候？」在中午的饭桌上，我说出了要回乌克兰的想法，本来有些疲惫的娜塔莎有些惊讶的问道，突然也精神了很多。而父亲听到后也是如此，感觉十分的突然，在父亲的眼中闪过了一丝隐晦的紧张，似乎还有一丝不舍。这也是正常的，在以前的时候我每次离开家里，父亲都会舍不得，但这一次，不知道父亲是舍不得我，还是舍不得娜塔莎。 
　　「是啊，那边有很多事情积攒着，必须要处理一下，毕竟那边和咱们这不一样，他们不过春节，也不放假的。」我点了点头说道。 
　　「哦…………」听到我的话后，娜塔莎微微点了点头，眼中微微带着一丝不舍。刚来中国不久，她似乎还没有待够呢。 
　　「没在这玩够啊……」我此时笑着询问着娜塔莎，听到我的话后，娜塔莎微微的点了点头。 
　　「那你就待在这吧，我自己回去就行……」我把饭碗放下，随后对娜塔莎说道，听到我的话后，娜塔莎微微一愣，随后眼中露出了一丝慌乱，显得十分的疑惑，而父亲也是如此。 
　　「我是说，我先回去把事情处理一下，我自己就可以了。你呢，先待在这边，把一切都安顿妥当了，至少要把人员招齐，还得需要培训。现在这边只有咱爸一个人，根本拿不下来的，等一切都安顿好了，你再回乌克兰就可以了。」我对着娜塔莎和父亲说道，同时与俩人轮流对视着。 
　　「这样啊……」听到我的话后，娜塔莎露出一丝为难的神色。 
　　「要不然就是你回乌克兰，我在这边安顿所有的事情，不过乌克兰那边的事情我怕你处理不好。这边有咱爸帮着你，有个照应在我也是放心的，如果你一个人去了乌克兰，我还真的有点不放心……」我再次对着娜塔莎说道，久经商场让我的虚伪表演功底十分的深厚，我的表情自认没有露出任何的破绽。 
　　「过完正月十五再回去不行吗？」此时的父亲终于开口问了一句，看着父亲的眼中确实带着一丝真诚。 
　　「恐怕不行，如果可以的话，我到时候回来和你们一起过正月十五，尽量吧……」我对着父亲回复了一句。 
　　「这样也好……」父亲点了点头说道。 
　　「对了，到时候你把那边房子的钥匙给我一下，我如果有时间的话，我把那个房子重新翻修一下。如果不能翻修的话，不行就拆了重新盖一座，这样咱们在乌克兰也算有个家……」我翻眼思考了一下后，对着娜塔莎说道。 
　　「对哦，这样以后咱爸也可以去乌克兰，到时候也有住的地方……」听到我的这句话，娜塔莎也终于恢复了开心的样子，父亲听到娜塔莎的话，也不由得露出一丝微笑。 
　　「我已经订好了明天的机票，明天就出发……」我放下了筷子后说道，随后深深的呼出了一口气。 
　　「好，今晚我把行礼给你收拾一下……」娜塔莎此时眼中带着一丝不舍，但还是露出甜美的微笑说着，淡蓝色的眼睛看着我，仿佛让我深陷进去一般。到了晚上，娜塔莎开始给我收拾皮箱，一边收拾一边和我絮叨着，语气中充满了不舍。 
　　「怎么？舍不得我走啊？」躺在床上，抱着娜塔莎，我在她的耳边说着悄悄话。 
　　「是啊，你这一走，我们还不知道什么时候能见面呢……」娜塔莎点了点头直接承认着说道，一点都没有扭捏的样子。 
　　「你这边只要快点安顿好，那就可以很快到那边去和我相聚了，也可能……我把那边的事情处理完毕，我就会回来，反正现在交通也方便。正月十五之前，我争取回来和你们团聚。在中国，不只是春节，正月十五元宵节也很有特色的。」 
　　我搂着娜塔莎，双手在她丰满的屁股上抚摸着说道，真的是手感无敌。 
　　「好的…………」娜塔莎此时微微撅着红唇，撒娇着说道。 
　　「这边有事情随时问爸爸，千万不要独自在家或者出门，知道吗？」我此时特意叮嘱着娜塔莎，看似关心的话语，只不过话中有话，娜塔莎根本听不出来罢了。 
　　「放心啦，你不是说中国的法治很好的嘛，我没有什么担心的……」娜塔莎在我的嘴唇上轻轻的一吻。 
　　「别……我可不想明天下不来床…………」当娜塔莎的手伸进我的内裤，准备向我求欢的时候，我赶紧阻止着娜塔莎说道。今天白天已经有一次了，今晚还是不要了，而且禁欲从这一刻开始。 
　　「恩……早点睡吧……」娜塔莎的手从我的内裤中收回，随后给我盖好了被子说道。 
　　到了第二天，娜塔莎非要坚持去送我，一直到我上了客运汽车，娜塔莎还站在外面。客运站的人都看着这位漂亮的金发碧眼美女，许多的人都拿扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零出了手机摄像，娜塔莎已经见怪不怪了。只要在中国，娜塔莎在哪儿都是焦点。而父亲此时也站在娜塔莎的身边，我坐在车上，娜塔莎不断的向着我挥手，眼中带着浓浓的不舍。汽车缓缓的驶出了客运站，娜塔莎和父亲站在一起，就那么看着我远去。 
　　「呼…………」我不由得重重呼出了一口气，平复着自己的内心，我心中也有浓浓的不舍，同时也有了一丝隐隐的后悔。但此时汽车已经发动，后悔也已经晚了。我看着窗外略过的风景，心中一直无法平静，一会赶往机场，之后就坐飞机离开了。这一走，不知道会产生什么样的后悔，我的那个希望能够达成吗？真的不知道一切达成后，自己能否接受，是预想中的兴奋吗？还是…… 
　　看着手中的手机，娜塔莎和父亲的微信一同发了过来，娜塔莎发的是：注意安全，到地方给我打电话。而父亲发的是：一路顺风。关闭了手机，看着窗户外不断略过的风景，不知道下一次见面的时候，娜塔莎的身体是否还只属于我一个人？ 


　　　　　　　　　　　　　　　第三十章 

　　坐客车到了机场，等了两个多小时上了飞机，等转机后到达基辅的时候，已经是第二天的早晨了。此时我又困又乏，拿着娜塔莎给我的钥匙，来到了娜塔莎和母亲以前居住的那个房子。这个房子还算是结实，只不过乌克兰此时也是冬天，因为纬度的原因，和东北的温度差不多。还好院子里有不少的木头，拿着已经不知道使用多少年的斧头劈了一些木柴，随后升起了炉子，温度才高了一些。和娜塔莎电话报了平安后，我躺在温暖的屋子里好好的睡了一觉。我没有去打开手机监控看家里的一切，因为这边没有安装无线网，手机内网加在国外漫游，费用高的吓死人。 
　　不过下午的时候，安装网络的乌克兰工人就来到了家里，随后铺设了网线，虽然网速无法和国内相比，费用也高出不少，但至少可以用手机上网不限流量了。 
　　此时是下午四点多，打开了家里的监控，终于看到了家里的场景，只不过此时家里却没有人，父亲和娜塔莎都没有在。去附近的便利扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零店买了一些食材，以后只能在这里开火了。说实话，来到这里后，背井离乡真的有些孤单，以前自己习惯了，还真的没有这种感觉。但现在是过年的时候，正是和家人团聚的时候，我却自己一个人跑到了国外，心中多少有些酸楚，尤其是看着家里的场景，心中还是十分的思念的，真的不知道自己图什么，自己已经陷入心理疾病的怪圈。 
　　趁着做饭的间隙，我把手机的视频回放打开，把昨天自己离开后的时间设定好，随后视频开始播放了起来。而我此时自己动手做饭，好在这个房子虽然空了很久，但东西样样俱全，只不过娜塔莎家里很穷，东西少的可怜罢了。视频中也是空无一人，快进了两个小时后，父亲和娜塔莎才回到了家里。娜塔莎的情绪有些低落，父亲也是如此，不过父亲已经习惯了和我的离别，所以并没有太多的负面情绪。但娜塔莎却掩饰不住的低落，毕竟我俩确认关系、尤其是结婚后，我俩分别的时间很少，几乎每天都会见面。 
　　「饿了吧？」娜塔莎坐在沙发上，情绪十分的低落，父亲此时不由得轻声说了一句。 
　　「不饿，没啥胃口……」娜塔莎摇了摇头，露出了一丝微笑说道，只不过微笑有些勉强。 
　　「吃点东西吧……」父亲说完之后，就到了厨房里做饭，虽然还有三十剩下的剩菜剩饭，但父亲还是做了两道新菜。家里只剩下了娜塔莎和父亲，俩人的话突然少了起来，娜塔莎有些心不在焉，父亲不住的看向娜塔莎，也识趣的保持着沉默。 
　　下午的时候，娜塔莎就躺在我俩的卧室里，或许是体味着我留下的体温，同时拿出手机玩弄着。在昨天离家到现在，我收到了娜塔莎很多的信息，尤其是下飞机关闭飞行模式后，昨晚在机场等转机，我和也娜塔莎聊了很久，话语中充满了娜塔莎对我的思念。到了晚上，娜塔莎也只是吃了一点点的晚饭，随后再次回到了卧室之中。洗过澡后，娜塔莎就睡觉了，父亲也是如此。一切都显得十分的正常的，没有任何扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零的异常。看到这里，心中有些失望，但也有些感动。如果我刚离开家，父亲和娜塔莎就开心的不得了，甚至抱到一块去，那么这个父亲和妻子，我不要也罢了。关闭了视频回放后，我开始吃饭，同时打开了家里的视频监控，此时已经晚上六点多了，父亲和娜塔莎还是没有回来，俩人这是干嘛去了？此时是大年初三啊。我又打开了WHATSAPP，结果娜塔莎没有主动和我说话，而我仔细想了一下后，还是决定不理娜塔莎，因为现在还不是时候。 
　　一直到了晚上七点多，我才在监控中看到了娜塔莎和父亲回来的身影。此时俩人显得很是疲惫，而且通过俩人的话语，俩人似乎去做市场调研去了，同时俩人的手中拿着表格。吃过了晚饭后，娜塔莎换好了衣服，随后穿着睡裙坐在电脑前，开始把手中调研的数据输入电脑之中。而父亲则开始做着家务。娜塔莎一直十分的认真，父亲切好了橙子和西瓜，随后放在了娜塔莎的电脑桌上。 
　　「早点休息吧，这些事情不用这么心急的……」父亲此时关心的劝说着娜塔莎说道。 
　　「没事的，爸爸，袁走了，有些事情做还能够好一些……」娜塔莎拿起了父亲亲手切好的橙子吃了一口后，微笑着对着父亲说道。 
　　「哎…………」父亲看到娜塔莎这个样子，最后只能叹息了一口气。此时我心中也十分的欣慰，娜塔莎这是用工作来麻痹自己，以减少我不在身边她的空虚和悲伤吧。 
　　娜塔莎的穿着还是和以前一样，睡裙的领口比较正常，奈何她的双乳把领口撑起的鼓鼓的，所以乳沟还是十分的明显，两个乳球的上围也十分的丰满。父亲站在娜塔莎跟前，低头看的更加的清晰和明显。父亲开始帮着娜塔莎整理单据，同时帮助娜塔莎整理数据，娜塔莎就坐在电脑前敲击着键盘。此时俩人坐的扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零比较近，父亲一定可以闻嗅到娜塔莎身上的味道，而且父亲不需要专注，只需要用眼睛的余光就可以一直看到娜塔莎雪白的乳沟。一直忙到了八点多，娜塔莎和父亲终于弄完了。父亲整理着那些纸张，而娜塔莎坐在椅子上伸了一个大大的懒腰，胸前丰满的双乳仿佛要把睡裙的前襟给挤破了。而父亲虽然没有直视，但父亲整理单据的手还是微微停滞了一下，看来父亲的余光还是捕捉到了娜塔莎胸前的那对丰满。这段时间里，娜塔莎失身的样子，不知道多少次出现在父亲的脑海中。 
　　「早点睡吧……」父亲把单据整理好放在电脑旁边，随后对着娜塔莎说道。 
　　「我去洗个澡……」娜塔莎说完之后就回到了卧室之中，随后拿了一条浴巾进入了浴室之中。而父亲此时也回到了卧室之中，只不过他没有躺在床上。很快，娜塔莎在浴室中就脱去了所有的衣服，花洒打开后，水流顺着娜塔莎的娇躯流了下来。娜塔莎每天都洗澡，所以她身上十分的干净。父亲就坐在床边，此时可以清晰的听到隔壁的水声，父亲此时再次看向了那个隔板。我已经不知道看过父亲多少次这个样子了，仿佛他有透视眼一般，透过墙板就可以看到娜塔莎洗澡的样子。 
　　娜塔莎一直在里面洗澡，而父亲就坐在床边，或许听着流水声，父亲就能够想象得到娜塔莎洗澡的样子吧？这段是最低级的意淫吗？娜塔莎回到卧室后，拿起了手机，她给我发了一条微信。我深吸一口气后，打开了微信，随后点开了视频请求。视频接通了，在看到我的那一刻，娜塔莎的眼泪在眼圈中打转，说到底她只是一个二十岁的女人，在中国二十岁还算是小姑娘吧。我在视频中哄了很久后，才把娜塔莎给哄好，同时也向她报了平安，告诉了她已经在她的老房子里，还安装了无线网络。 
　　最后恋恋不舍的挂断了视频后，我深深呼出了一口气，心中充满了愧疚，自己是不是对娜塔莎有些残忍了？但事已至此，只能自己这么走下去。夜晚住在这个老房子里，外面的冷风呼啸，刮的窗子呼呼作响，自己心中还多少有些害怕。 
　　我那个死去的乌克兰岳母，如果知道我这么对待她的女儿，会不会大半夜变作鬼来把我掐死？越想到这里，心中越害怕，越睡不着，一个人真的不能做亏心事，否则真的害怕鬼敲门，哪怕是西洋鬼…… 



第三十一章 



  到了第二天，我就坐车到了市里，随后开始和那些经销商接触。我的贸易其实也很简单，在中国国内卖进口商品，在乌克兰和俄罗斯卖中国进口商品。和经销商接触后，又看了一下当地的商超和市场。忙完之后，我就住在了市里的宾馆里，因为此时喝了不少的酒，晚上和经销商聚餐。同时在娜塔莎家里那个老房子里住，心中多少还是有些打鼓。到了晚上后，娜塔莎又是忙碌了一小天，或许是经过一天适应了不少，所以吃完晚饭后娜塔莎没有回到卧室里，而是在客厅里和父亲一起看电视，同时一起吃水果。和父亲的关系增进了很多，所以娜塔莎没有任何的戒备心，穿着睡裙的她坐在沙发上翘着二郎腿，大腿和小部分臀瓣都展现无疑，父亲可以清晰的看到娜塔莎下身的轮廓。这样的春光，就算让一个男人看多少次都不会习惯。 
  而在这个过程中，娜塔莎再次给我发了视频，同时笑容比昨天多了不少。还和父亲一起在视频中和我说话，同时询问我回去的日子，我告诉他们大约初十就能够回去了。娜塔莎听到之后还是很开心的，不过我心中暗自叹息了一口气，我根本没有初十回去的打算。在除夕的前一天，因为新冠的肆虐，武汉已经封城了，虽然现在国外风声还不算太紧，但我预计不会超过正月十五，到时候就应该会戒严了，到时候我想回去就不可能了。说实话，我现在还是比较纠结的，如果可以的话，我现在就可以回国了，这样能够赶在戒严之前。但纠结了许久之后，还是内心的执念战胜了理智，我决定继续的拖下去。如果到了十五还没有封城戒严的话，那么我就赶回去，如果到时候我想回都回不去了，那么就是天意。 
  “亲爱的，你什么时候回来啊？”几乎每天晚上视频的时候，娜塔莎都是这样的话，她的这句话是唯一能够让我动摇的话语，但往往都被心中那份执念给破坏了。 
  “正月十二吧，放心，到了那天我肯定会回去的……”在初十的那天晚上，我给娜塔莎下了承诺。说实话，在这边已经待够了，没有娜塔莎在身边，我也十分的想念她。而这几天时间里，娜塔莎和父亲之间的关系十分的正常，根本没有越轨一步，让我再次失去了信心，同时我也随时关注着国内疫情的信息。 
  “家里这边封城了，任何从外地来的人都不许进城，直接劝回……”在正月十一的白天，我接到了父亲的电话，听到这个信息后，我心中真的是打翻了五味瓶。这下好了，上天给了我选择，就是我想回去就不可能了，硬生生的把我关在了这边。 
  “好的……我知道了，这个没有办法了，也幸亏我提前来到了这边，这样国内国外都不会耽误……”我深深的吸了一口气，带着一丝愁绪说道，说完之后我还叹息了一口气，这声叹息不是装出来的，而是内心挣扎的真实叹息。 
  “恩……或许用不了多久吧……”父亲在那边也叹息了一下，随后说道。父亲的这声叹息也是真实的，或许是对于娜塔莎和他单独在家的无奈，和娜塔莎面对的每一天都是一种折磨。眼前一个性感的西洋美女，父亲这个单身老男人却碰不得，只能看到吃不到，没有比这痛苦的事情了，同样作为男人的我也是深刻体会过的。 
  “亲爱的，不能回去陪你过正月十五元宵节了……”和父亲挂断电话后，我给娜塔莎发了视频，随后我带着一丝歉意对着娜塔莎说道。 
  “恩…………”娜塔莎只是淡淡的点了点头，但是她的嘴唇抿着，似乎不想让自己哭出来。我和娜塔莎在一起后，只见过她哭过一次，那就是她妈妈去世的时候。娜塔莎是一个坚强的女孩，从小独立性很强的。 
  “正好你也可以好好休息一下，等疫情过去了，咱们就可以团聚了……”我此时露出了一丝笑容说道，说实话，我心中真的有些无奈，这仿佛真的就是天意一般。 
  “你要好好照顾自己的身体……”娜塔莎此时十分的忧伤，但又不知道说什么。 
  “货物现在还残存多少？”我此时不由得询问着娜塔莎，也算是转移一下话题。 
  “幸亏在你离开后，我又走了一下市场，我和爸爸又送出去不少的货物，现在仓库的货物已经不多了。虽然也有积压，但损失也不算太大……明天我和爸爸盘点一下剩余的。”娜塔莎深吸一口气后淡淡的说道，娜塔莎只有在谈工作的时候，才会正式起来。 
  “恩……那就好……”我点了点头说道，挂断了视频后，我不由得重重呼出了一口气。此时已经是晚上五点多了，也该去吃东西了。走出了宾馆后，我找到了一家餐厅，随便吃了一点东西。回到宾馆后，打开了家里的监控画面，此时的父亲正在做晚饭，而娜塔莎正在电脑前查询着什么，眼中带着一丝愁绪。 
  “吃饭了……”没一会，父亲带着围裙走了出来对着娜塔莎说道。 
  “好的……”娜塔莎深吸一口气，随后把电脑表格关闭了。 
  “怎么样？”娜塔莎坐下后，父亲不由得询问着娜塔莎。 
  “剩余的货物虽然不多，但都是保质期很短的，如果两个月之内不恢复的话，估计都会临期了……”娜塔莎叹息了一口气后说道，看来娜塔莎对我说话还是有所保留。 
  “没关系的，这些东西的损失对于咱们来说也不至于伤筋动骨……”父亲给自己倒了一杯酒后，对着娜塔莎说道。 
  “爸爸，我也想喝一点……”看到父亲手中那杯药酒，娜塔莎突然对着父亲说道。 
  “呃……哦……好的……”父亲听到娜塔莎要喝酒，不由得微微一愣，随后也明白了什么，拿起了杯子给娜塔莎倒酒。封城导致我和娜塔莎不能相见，让娜塔莎的心情十分的不好，刚刚核对了一下单据，发现好多的商品因为疫情而挤压，这两重的打击都压在了娜塔莎的身上。 
  “再多一点……”父亲只是给娜塔莎倒了二两左右，娜塔莎不由得再次对着父亲说道。 
  “能行吗？”父亲此时有些犹豫，不由得再次说了一句。 
  “没事的……要不然我害怕今晚会失眠了……”娜塔莎露出一丝微笑说道，父亲叹息了一下后，给娜塔莎把杯子倒满了，足足有将近半斤。 
  接下来的时间里，父亲和娜塔莎推杯换盏，而我则躺在宾馆的床上，实时的看着公媳二人喝酒，我此时倒是成了陪酒的，只不过父亲和娜塔莎根本不知道罢了。在饭桌上，娜塔莎和父亲谈论了很多关于生意的事情，同时也探讨了一下疫情，随后又谈论了一下未来和以后。而有心事的娜塔莎喝的很快，弄得父亲都跟不上了。 
  “别喝了……”当娜塔莎把杯子再次递给父亲后，父亲此时劝阻着娜塔莎说道。 
  “没事的……要不然我自己倒……”娜塔莎摇了摇头，随后有些嗔怪的对着父亲说道。 
  “好好好……今天爸爸就陪你醉一场……”父亲有些无奈的摇了摇头说道，给娜塔莎再次把酒倒满，此时的娜塔莎和父亲脸颊都变红了。我看着那杯满满的药酒，此时我心脏开始嘭嘭跳了起来，酒后乱性，此时我又不在家，俩人心中都没有任何的牵挂和忌惮，今晚会不会有什么事情发生呢？ 
  “好……不过今晚你是我的酒友，是我的闺蜜，不是我的爸爸，对不对，金刚？”娜塔莎接过酒后，对着父亲说道，人在酒后往往会变得能说，会说。 
  “呵呵……”听到娜塔莎叫他金刚，父亲尴尬了一下，随后哈哈大笑起来，想到了那天和娜塔莎解开尴尬的时候。 
  “叮……”父亲坐下后，俩人的酒杯撞击在了一起。 



  第三十二章 



  此时真的是苦了我，困的我直流眼泪，却又不敢睡觉，害怕自己会错过什么。最后我干脆打开了宾馆的电视，一边看电视一边看手机，只不过乌克兰的电视真的没有什么意思。或许是我没有在身边，娜塔莎和父亲诉说起了自己从小的遭遇，从小没有了父亲，和妈妈相依为命，自己慢慢赚钱了，她的妈妈却离她而去，说到这个时候的娜塔莎，不由得流下了眼泪。而父亲此时有些手足无措，不知道该如何的安慰娜塔莎，最后只能给娜塔莎递了一张纸巾。如果父亲真的龌龊的话，现在应该把娜塔莎搂到怀中好好“安慰”一下，但是父亲没有。 
  “好了，你喝醉了，不要再喝了……”看到杯子还剩二两多白酒，父亲劝阻着娜塔莎说道。其实娜塔莎的酒量也不至于这么差，只是因为她今天心情不好吧，人在心情不好的时候往往就容易喝醉。 
  “没事的……”娜塔莎迷醉的摇了摇头，随后拿起了杯子，一下子把剩下的酒一饮而尽。 
  “哎…………”父亲刚要伸手阻止，娜塔莎却已经把剩下的酒喝了下去，父亲的手伸在半空中，最后只能无奈的收回。 
  “好了，回去休息吧……”此时父亲看着娜塔莎说道，父亲还算是清醒，只不过脸颊潮红，呼吸也有些急促。 
  “不……我还要去洗澡呢……”此时的娜塔莎或许是因为身体发热，所以有些迷迷糊糊的说道，一只手撑着自己的额头，胸口放低，露出了大片的雪白和乳沟。 
  “今晚就不要洗了……赶紧回去休息……”此时的父亲看着娜塔莎说道，想伸手去扶，但是娜塔莎此时穿着睡裙，无论触碰娜塔莎哪儿都算是亲密的触碰，所以父亲一时间不知道该如何的弄她。 
  “我就是要……要洗……”娜塔莎再次倔强的摇了摇头说道，只是摇头的时候，撑着额头的那只手一滑，她的身体一下子向着旁边倒了过来。 
  “哎哎哎…………”父亲顿时吓了一跳，赶紧伸手扶住了娜塔莎，抓住了娜塔莎雪白的玉臂。 
  “走……我扶你回房间……”父亲用力的一提，娜塔莎的身体就摇摇晃晃的起来了，只不过娜塔莎站不稳，父亲的手伸向了娜塔莎的腰部，但手刚触碰到又收回了。最后父亲只能退而求其次，把娜塔莎的胳膊跨在了自己的脖子，弯着腰把娜塔莎送入了卧室之中。把已经迷迷糊糊的娜塔莎放在床上后，父亲给她盖好了被子，随后叹息了一口气，擦拭了一下额头的汗珠。此时的父亲看着床上的睡美人，父亲的眼睛愣神了一会，胯部微微鼓起了一个帐篷。这样一个酒醉的西洋美人如果醉倒在酒吧的门口，肯定被其他人捡尸回去了。 
  “哎…………”父亲叹息了一口气，随后离开了卧室，但是卧室的灯光没有关闭。父亲虽然脚步有些摇晃，但还算是清醒。父亲开始把饭桌都收拾了下去，把屋地简单的打扫了一下。 
  “嘤……”而此时的娜塔莎躺在床上不久，突然发出了一声梦呓，她的呼吸有些急促，同时脸色潮红，而且脸部溢出了不少的汗珠。人在喝了白酒后都会容易发热的，尤其是娜塔莎喝了父亲泡制的药酒，这种药酒喝下去后，身体会发热滚烫。娜塔莎有些慵懒的掀开了被子，此时她的身扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零上穿着那套睡裙，她闭着眼睛一边发出梦呓，一边把睡裙的领口拉了下来，露出了雪白的乳球和乳沟，她此时一定感觉到很热。她迷迷糊糊的要脱去自己的睡裙，但是手根本抓不准，所以脱了几次都失败了。 
  把领口迷迷糊糊的拔下来后，娜塔莎又迷迷糊糊的把自己的睡裙给撩起，最后睡裙集中在了娜塔莎的腹部位置。娜塔莎的下半身和上本身基本都显露了出来，只剩下了胸罩和内裤，但场景已经十分的香艳了。娜塔莎又想把内裤和胸罩脱下去，只不过她醉的太厉害，根本够不到，胸罩因为她丰满的双乳束缚的太紧，根本脱不下来，最后娜塔莎就这个样子再次睡了过去。娜塔莎一直有裸睡的习惯，在这种情况下她还潜意识的要把自己的衣服给全部脱去。而我此时看到这一幕，顿时来了精神。父亲既然没有给我俩的卧室关灯，说明他一会肯定会回到我俩的卧室查看，那么看到这一幕后，父亲会不会…… 
  “吁哦………………”父亲把客厅和厨房都收拾完毕后，不由得擦拭了一下自己的额头，重重呼出了一口气，随后父亲到厨房洗了洗手。当父亲从卫生间走出来后，看着我和娜塔莎的卧室，此时房门没有关严，父亲抽搐了一会后还是决定去看看。毕竟一个人在酒醉后还是比较危险的，要是弄成了酒精中毒，那么还需要去医院打点滴的。父亲向着我俩的卧室走去，而我此时也从宾馆的床上坐起，眼睛直直的看着手机的屏幕。浴室离我们的卧室门口只有四五步的距离，但是父亲的步伐就仿佛是一记记重锤敲击在我的心口上。 
  “呃…………”父亲走到卧室门口后，无意的走了进去，只不过进去后顿时呆立在门口，眼睛直直的看着床上的场景。这个表情就和当初娜塔莎撞见父亲手淫是一个样子的，羞涩、震惊，还有掩饰不住的情欲。此时的娜塔莎躺在床上，被子已经掀开，睡裙已经被撩到了腹部的位置，整个上半身和下半身扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零都显露出来。白色的胸罩包裹着娜塔莎丰满的双乳，此时娜塔莎虽然仰面躺着，但是双乳没有丝毫的踏扁，被胸罩包裹挤压的生机勃勃，乳球反射着屋顶的灯光，闪闪发亮。而娜塔莎的下半身，此时一双修长的美腿，而胯部是一条白色的内裤，透过内裤的兜布可以看到娜塔莎肥硕阴唇的轮廓，更要命的是娜塔莎的内裤兜布微微有些湿润了，白色的布料一旦阴湿，看得十分的明显。 
  “咻咻咻…………”父亲半天才反应过来，随后用力的揉搓了一下自己的脸，把自己的五官都给揉变形了，而父亲的胯部已经高高拱起了一个大帐篷。这个怨不得父亲，父亲没有直接扑上去已经算他定力好了。父亲走到了娜塔莎的床前，看着娜塔莎的酮体，虽然娜塔莎还穿着胸罩和内裤，但此时已经十分的性感了。尤其是娜塔莎的胯部，阴唇的轮廓被父亲尽收眼底。此时娜塔莎的鼻梁上都带着汗珠，药酒有滋阴补肾的作用，而且酒精又有催情的作用，所以娜塔莎此时阴唇湿润也算是正常的。 
  “呼…………”父亲的胸膛剧烈的起伏了一下，随后用颤抖的手拿起了被子，轻轻的给娜塔莎盖住了，遮住了她的酮体。给娜塔莎盖好被子后，父亲转身向着门口走去，只不过走路有些摇摇晃晃，走到门口后关闭了屋灯，在关闭房门的时候，父亲咬着下唇回头看了一眼，随后关闭了房门。 
  “噔噔噔…………”关闭了房门后，父亲赶紧再次回到了浴室之中，随后打开了水龙头，不断的把冷水扬起到自己的脸上，不断的给自己降温。 
  “噗……噗……噗…………”最后父亲把脸直接埋进洗手池中，不断的吐着泡泡，而胯部的帐篷越来越大。此时我的心跳也加速，紧张的程度不亚于父亲，在父亲走到娜塔莎床边的时候，我的心已经提到了嗓子眼，当时父亲要占有娜塔莎十分的简单，可以说只需要三步：第一步，把自己的裤子脱下来，阴茎漏出来；第二部，把娜塔莎的内裤兜布拨开，阴道漏出来；第三步，阴茎直接插进去…… 
  只是可惜，我真的太佩服父亲的定力了，他竟然强迫自己逃离了卧室，心中失望，却又对父亲产生了一丝敬佩…… 



  第三十三章 


  “哈……哈……哈…………”父亲此时脸上的水珠滴落，不断的穿着粗气，甚至呼出的气体把洗漱池里的水面都吹出了波纹。父亲双手撑着洗漱台，不断地平复着自己，此时他胯部的帐篷还是那么大，根本没有一丝的减小。父亲把手伸到了自己的裤裆里，把自己的阴茎压了下去，此时顶着裤裆让他有些难受。 
  父亲平复了一会后，最后用毛巾擦干了自己的脸，摇摇晃晃的来到了客厅之中。父亲坐在客厅上，后背靠着沙发的靠背。父亲的眼睛闭着，但是胯部的帐篷一鼓一鼓的，看来是在微微的充血，已经快要爆炸了。此时的父亲最好的解决办法就是拿出他的飞机杯啊，用飞机杯搂一梭子不就完了嘛。但父亲此时并没有拿出飞机杯，这说明父亲此时在思考着如何的发泄欲望。此时父亲如果去卧室把娜塔莎给奸了，绝对能够成功，娜塔莎根本没有反抗的力气。但这样一来，被娜塔莎醒来发现后会造成什么后果？如果娜塔莎闹起来的话，家里可就全乱套了，如果娜塔莎报警的话，父亲可是构成强奸罪的，所以无论哪个后果都是父亲无法承受的。 
  父亲最后在沙发上坐了许久之后，他再次起身，随后竟然向着我俩的卧室走去。难道说父亲已经决定了吗？看着父亲向着我俩的卧室走去，我顿时也来了精神。父亲走到娜塔莎的卧室后，打开房门往里面看了一眼，只不过此时没有开灯。娜塔莎还盖着被子，姿势没有变过。父亲重重呼出了一口气，随后再次把房门关闭了。父亲又再次来到了卫生间里，没有开灯，随后站在了花洒之下，打开了花洒。 
  “哗…………”大量的水流从父亲的脸部冲刷而下，父亲此时连裤衩和内裤都没有脱，上半身是一个跨栏背心。父亲就那么站在水流下，任由凉水冲刷着他的身体，不断的给他降温，此时他的脑海中应该在回想着娜塔莎刚刚性格的一幕，尤其是娜塔莎湿润的胯部，还有阴唇的轮廓。 
  “啪…………”水流冲刷了一会后，父亲一下子就脱去了自己的裤衩和内裤，那根粗长的阴茎一下子就弹了出来，击打在了父亲的小腹之上。此时看着父亲漏出来的那根阴茎，我真的是又羡慕又嫉妒，父亲的阴茎勃起的更大了，甚至比之前我看到的还要大。此时父亲的整根阴茎显得黑亮黑亮的，仿佛涂抹上了一层油脂。父亲身材高大，但这根阴茎还是有些显得不成比例，就算最雄壮的黑人阴茎也不过如此吧。 
  “咕叽咕叽…………”父亲此时站在水流下，随后用一只手握住开始上下的撸动着，父亲连飞机杯都来不及拿，用自己的右手开始了最原始的手淫。 
  “嘤……”而此时隔壁的卧室里，娜塔莎再次发出了一声梦呓，她的修眉皱起，显得有些痛苦，随后再次掀开了自己的被子。她迷迷糊糊的睁开了自己的眼睛，只不过眼睛睁开的很小，她迷迷糊糊的起身，起了好几次才算起身成功。娜塔莎费力的下床，随后光着玉足扶着墙壁向着外面走去。 
  “袁……亲爱的…………”娜塔莎一边扶着墙壁向外走，一边轻轻的呢喃着，她此时依然醉的十分的厉害，在这种情况下她还叫着我的名字，我看到这一幕心中真的有些不是滋味。在她最需要我的时候，我却没有在她身边。此时的娜塔莎要做什么？难道是口渴了？还是在梦游？而娜塔莎刚走了几步，她身上的睡裙就滑落了下来，滑落到脚底下的时候，还差点把娜塔莎自己给绊倒。娜塔莎的睡裙已经扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零撩起到了她的腹部，没有了肩带的吊撑，滑落也是很正常的。这下好了，娜塔莎此时就穿着胸罩和内裤，就仿佛是比基尼一般，摇摇晃晃的向着门口走去。而此时的父亲，还站在卫生间的花洒下手淫着，此时父亲闭着眼睛，双手不断的轮换着撸动自己的阴茎，速度很快很快，除了水流的声音，不部分都是父亲粗重的呼吸声。而水流的声音掩盖，让父亲没有听到娜塔莎起床和说话的声音。 
  此时卫生间的房门根本没有关，里面也没有开灯，只有客厅的灯亮着。而娜塔莎扶着隔断板一步步的走向了卫生间的位置，看来她是想要上厕所。有好多的人喝醉之后，根本没有上厕所的意识，或者尿床，或者尿裤子。而娜塔莎在这种情况下还起身去卫生间解手，只能说明循规蹈矩已经深深印在她的潜意识里。而此时的父亲还没有察觉，一边意淫一边手淫着。我相信此时在酒精和刚刚双重的刺激之下，父亲已经把娜塔莎当成了意淫的对象，毕竟意淫是不违法的。 
  “嘤…………”费力的走到了卫生间的门口，娜塔莎的手撑着门框，随后又发出了一声难受的梦呓。人在喝多之后，尤其是喝白酒喝多之后，会浑身发热，肠胃犹如火烧一般。而娜塔莎的声音终于惊到了父亲，此时的父亲侧身对着房门，父亲顿时停止了手淫，一只手握着自己的阴茎，脑袋转向了门口，看着已经春光大泄的娜塔莎。娜塔莎扶着墙壁走了进来，胸前的双乳虽然被胸罩包裹，挡住了乳晕扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零和乳头，但是大半的乳球已经完全显露出来，随着娜塔莎的走动，掀起了一阵阵的乳浪。而父亲此时已经傻眼了，站在那里一动不动，因为此时的娜塔莎似乎还没有注意到父亲。毕竟此时卫生间里没有开灯，而父亲又在最里面，而花洒还在喷水，但酒醉的娜塔莎也察觉不到什么。看到这一幕，父亲的阴茎在手中再次的鼓动了几下，黑暗中甚至可以看到他龟头的马眼在扩张着。 
  “唰…………”而娜塔莎费力的走到了马桶跟前，随后转身一下子就把自己的内裤给拨了下去，露出了雪白浑圆的白屁股。而在这个过程中，父亲似乎猜到娜塔莎要做什么，但他无法阻止，此时他只能把自己隐藏在黑暗之中。 
  “噗噗噗…………”而在娜塔莎脱下内裤坐在马桶上的时候，父亲一下子没有忍住，胯部一顶一顶的往前拱，粗长的阴茎顿时喷射出了大股的白色精液。这还是我第一次看到父亲射精呢，以前父亲射精都是射在飞机杯里。父亲的精液都喷射在了面前的墙壁之上，穿过了水流，甚至听到了精液冲击墙板的声音，父亲足足射了将近十几股，精液又浓又白，量又很大。那些白色的精液挂在墙壁上缓缓的流下，流下的速度很慢，可见这些精液的粘稠度非常高。 
  父亲射精了，不是他早泄，而是在娜塔莎到来之前他就已经手淫了很久了。现在呢，娜塔莎竟然在他的面前脱下了内裤，露出了雪白的屁股。虽然娜塔莎是侧身对着父亲，父亲看不到娜塔莎的胯部，但是娜塔莎坐在马桶上，那雪白的臀瓣和臀沟还是看的清清楚楚的。尤其是娜塔莎哗哗的小解声音，让父亲最终没有忍受住精关，大股的精液射了出去。小解完毕后，娜塔莎的手往旁边摸了摸，随后费力的踹出了一张湿巾准备擦拭自己的胯部。只是娜塔莎十分费力的想要起身，但根本起不来，此时她脚步有些轻浮。娜塔莎此时闭着眼睛，仿佛会随时睡过去一般。 
  娜塔莎一手拿着湿巾，一只手往旁边抓着，似乎寻找一个可以当做支撑点起身的东西。但马桶周围什么都没有，只有一边有洗漱台，但是娜塔莎那边的手拿着纸巾，而娜塔莎的另外一只手在父亲这边胡乱的抓着，最后娜塔莎终于抓住了一个可以当成受力点的东西，随后费力的起身。而此时的父亲则龇牙咧嘴，强忍着不敢出声。娜塔莎的那只手此时抓住的东西，正是父亲射精后还没有疲软的命根子…… 


  第三十四章 



  父亲此时脸部已经变成了猪肝色，强忍着疼痛。娜塔莎一手扯着父亲的阴茎，另外一只手在自己的胯部擦拭了一下。随后迷茫的娜塔莎有些奇怪，那只手下意识的捏了捏这根坚硬的“钢管”，但是表面又怎么这么软呢？娜塔莎迷迷糊糊的起身，随后扶住了洗漱台，此时娜塔莎背对着父亲，浑圆雪白的大屁股对着父亲，而父亲的命根子也终于被娜塔莎松开了。父亲此时看着娜塔莎的背影，娜塔莎的手伸到后面费力的把自己的内裤提上。奈何娜塔莎的屁股太大，内裤紧绷，所以内裤只是提到了一半，露出了一半的屁股。而娜塔莎摇摇晃晃的向着外面走去，随后消失在门口，两片臀瓣不断的交错摩擦着。 
  “呼……哈……哈…………”直到娜塔莎消失后，父亲才不断的跳脚，握着自己的阴茎，同时龇牙咧嘴不断的喘着粗气。男人的阴茎是十分脆弱的，刚刚靠着这根阴茎让娜塔莎起身，支撑起娜塔莎一半的体重，还好父亲的阴茎够坚硬。父亲的阴茎在刚刚射精后没有疲软，也正好加了不少的力量加持。 
  “噗……噗……噗…………”父亲弯腰低头不断给自己的阴茎吹起，好一会父亲才反应过来，随后撸动了一下自己的阴茎，阴茎逐渐再次勃起起来。 
  “呼…………”看到自己的阴茎还能够正常勃起，父亲不由得重重呼出了一口气，娜塔莎无意中的一扯差点把父亲给弄成废人。 
  父亲把花洒关闭，同时把墙壁上的精液都擦拭干净，随后脱去了自己的裤衩、内裤和背心，因为已经湿透了。父亲此时的呼吸还十分的粗重，同时阴茎还微微的勃起，刚刚不但被娜塔莎摸了阴茎，而且还毫无保留的看到了娜塔莎浑圆雪白的大屁股，这对于父亲的刺激可想而知。而我此时看到刚刚的这一幕，真的是吃醋又好笑。父亲把自己脱干净后，拿着毛巾把自己的身体擦拭干净，随后准备回到卧室去换一套衣服。只是等他赶到卧室打开灯光后，一下子就愣住了，因为此时他卧室的床上正在趴着一个金发的西洋美女，而这个美女趴在他的床上，内裤只是穿了一半，露出了雪白的臀沟和臀瓣。上半身穿着一个胸罩，两个乳房此时压在床面上挤压的扁扁的。 
  “娜塔莎？”父亲此时赤身裸体，浑身一丝不挂，看到娜塔莎趴在自己的床上，父亲有些不敢相信的嘟囔了一句，还用手揉了揉自己的眼睛。原来娜塔莎刚刚走出卫生间后，一个踉跄差点摔倒，随后扶正了自己的身体，但是迷迷糊糊中却转晕了方向，再加上此时酒醉根本不清醒，所以竟然走错了房间，来到了父亲的卧室。来到父亲的卧室后，娜塔莎直接趴在了父亲的床上，随后再次沉扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零沉的睡了过去。而父亲看到这一幕，原本微微疲软的阴茎此时再次的勃起，父亲低头看着自己的阴茎，抬头看向了床上的娜塔莎。娜塔莎因为酒醉，所以直接趴在了床上，而她的上半身趴在床上，下半身还搭在床边，两个脚还踩在床边的地板上。这样的姿势，完全就给一个男人后入他的机会啊。 
  “咕…………”父亲看着娜塔莎对着他的白屁股，不由得咽了一口唾液。在刚刚浴室中的时候，父亲能够忍住已经算是极强的定力了。如果换做是我的话，当娜塔莎从马桶上起来的时候，直接把娜塔莎后入操了，但父亲一直不为所动。 
  父亲闭上了眼睛深深吸了一口气，随后向着床边走去，那根粗长的阴茎不断的上下晃动着。看到父亲的脚步十分沉稳向着娜塔莎走去，我此时拿着手机的手都捏的紧紧的，自己盼望的一幕竟然这么快就要来到了吗？酒后乱性，难道真的借助这个很原始的方式吗？父亲走到了娜塔莎的跟前，低头看着娜塔莎的屁股，因为娜塔莎的姿势，所以屁股撅起显得更加的浑圆。只是可惜，内裤穿了一半，只能看到娜塔莎的屁股。但是兜布没有贴合娜塔莎的胯部，透过内裤兜布的缝隙，隐约能够看到娜塔莎阴唇的轮廓。 
  “拔下来，插进去……拔下来，插进去……”此时我看着手机，心中酸楚，紧张、害怕，却又不断的在心中念叨着。现在的父亲只要想占有娜塔莎真的十分的容易，但父亲此时就站在那里看着娜塔莎，阴茎此时不断的充血上下的撬动着，可以用肉眼清晰看到茎身臌胀。父亲看着娜塔莎几乎暴露的娇躯，双手攥的紧紧的，身体也在颤抖着，甚至可以看到父亲咬着牙齿，腮帮的肌肉不断的鼓起蠕动的，此时的他进行着剧烈的挣扎。 
  “咯吱咯吱…………”此时我甚至听到了父亲的拳头攥紧发出的骨骼摩擦声，同时父亲闭上了眼睛，脸上带着痛苦的表情，身体剧烈的颤抖，呼吸急促，仿佛得了哮喘病一般。我看到这里，知道父亲在做着最后的抉择，而我此时也神经紧绷到了极点。说实话，现在到了关键的时刻，我心中却犹豫和纠结了，一旦娜塔莎被父亲插入了，那么娜塔莎将不再属于我一个人，这个结果到时候永远无法挽回和改变了。我一只手拿着手机，另外一只手捂着自己的胸口，心跳跳动的十分厉害，撞击着我的胸骨咚咚作响。 
  “唰……”而沉寂了大约十几秒钟后，父亲突然睁开了眼睛，而看到这一幕我顿时吓了一跳。只见父亲伸出了自己的手，捏住了娜塔莎的内裤，随后快速把娜塔莎的内裤给提上了。 
  “嘿…………”把娜塔莎的内裤提上之后，父亲把娜塔莎翻了过来，随后懒腰把娜塔莎一下子给抱了起来。在这个过程中，父亲的阴茎触碰到了娜塔莎的大腿，还在娜塔莎的大腿上留下了粘液的痕迹。父亲抱起娜塔莎后就扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零向着卧室外面走去，父亲这是干什么？难道要在客厅或者浴室把娜塔莎给干了？父亲抱着娜塔莎丰满的娇躯十分的轻松，这是一个标准的公主抱。而被父亲抱起的娜塔莎此时迷迷糊糊再次转醒，发出了一声梦呓。 
  “袁……亲爱的…………”娜塔莎断断续续的说着，声音十分的慵懒，舌头都已经大了。与此同时，娜塔莎费力的伸出了自己的手臂，懒洋洋的勾住了父亲的脖子，而娜塔莎带着胸罩的乳房触碰着父亲的胸膛，毕竟娜塔莎的娇躯在父亲的怀中，有的时候娜塔莎的侧乳被父亲的胸膛给挤压的变了形。 
  “呃…………”当父亲抱着娜塔莎进入我和娜塔莎卧室的时候，我不由得再次愣住了，原来父亲是想把娜塔莎给送回来。想想也了然，如果娜塔莎睡在父亲的卧室中，第二天醒来那就尴尬了。 
  “咯吱…………”父亲弯腰轻轻的把娜塔莎放在了我俩卧室的床上，床垫起伏了一下，而娜塔莎此时迷迷糊糊，手臂还搂着父亲的脖子。 
  “呃…………”而父亲刚把娜塔莎给放下，娜塔莎的双手搂着父亲的脖子，随后用力的一压，父亲一下子就被娜塔莎给搂在了她的胸前，父亲顿时发出了一声闷哼。因为此时父亲的脸部压在了娜塔莎的双乳之间，被娜塔莎深壑的乳沟给夹住了。 
  “袁……回…………”此时的娜塔莎呢喃着俄语，父亲虽然听不懂娜塔莎在说什么，但是那个“袁”字还是听得十分的清晰。 
  父亲此时双手撑在娜塔莎的身体两边，脸部已经埋进娜塔莎丰满雪白的双乳中间，父亲的双手扣紧了床单，雄壮的身体僵硬了起来。而父亲此时的阴茎，已经荡在了娜塔莎的胯部，甚至龟头隔着内裤兜布和娜塔莎的阴唇贴合在了一起…… 



  第三十五章 



  “恩…………”而娜塔莎感觉到双乳间喷射的热气，还有胯部那根火热的柱状物，娜塔莎不由得发出了一声呻吟，双臂把父亲搂的更紧，同时胯部往上挺起，摩擦着父亲那根粗长的阴茎。 
  “噗…………”父亲僵硬了一会后，赶紧把脸从娜塔莎的双乳间抬起，随后重重呼出一口气，这一下差点把父亲给憋死。抬起脸部呼吸了一下后，父亲费力的把娜塔莎的双臂给掰了下去，随后赶紧起身。 
  “袁……不……不要走…………”娜塔莎用俄语呢喃着，但父亲肯定能够猜出娜塔莎此时说的意思。父亲看着娜塔莎性感的样子，胯部的阴茎一瞧一瞧的，父亲的眼中闪烁着情欲和挣扎，做着激烈的思想抉择和斗争。最后父亲伸出了自己的手，手在半空中颤抖着。看到这一幕，我的身体顿时僵硬了起来，我掀开自己的被子，随后坐在了床边，低头看着手机中的场景。 
  此时父亲的手伸向了娜塔莎的胸罩，只需要轻轻拨开，就会露出娜塔莎的乳晕和乳头。看到父亲这个举动，难道他和我一样也是一个巨乳控？刚刚娜塔莎虽然走光了，但是双乳却被胸罩包裹的严严实实，乳晕和乳头没有露出一丝，只因为娜塔莎的双乳太丰硕了，把胸罩撑的紧紧的，包裹的严严实实。当父亲的手距离娜塔莎的罩杯只有咫尺之遥的时候，父亲的手停止了，他此时咬牙进行着最后的斗争。父亲的双眼紧紧的闭上，五官都显得扭曲，最后他费力的收回了自己的手，站直了身体，胯部的阴茎剧烈的晃动着。 
  “哎…………”父亲最后仰头长叹了一下，随后给娜塔莎盖好了被子，最后凭借着强大的意志力离开了娜塔莎的卧室，把房门轻轻的关闭了，而娜塔莎似乎对于怀中男人的离开有些不满，口中还在呢喃着，叫着我的名字。 
  父亲回到了房间里，坐在床边发呆，随后缓缓拿出了新的内裤和裤衩、背心穿在身上。看到父亲的样子，心中更多的是感动和佩服。就凭借刚刚香艳的场景，大部分男人都忍不住的，如果换做是我的话，早就不顾一切的扑上去把娜塔莎就地正法了，但父亲却做到了，主要的原因就是因为娜扣扣贰陆叁捌陆零伍陆陆零塔莎是他的儿媳，我的妻子，作为公公的他不能对自己的儿媳下手。任何的男人对于异国金发碧眼的女人都充满着好奇，都想尝尝鲜，父亲也是如此，尤其是娜塔莎按照东方的审美来说，也是一个身材极品火辣的美女。 
  卧室中的娜塔莎最后安静的睡了过去，再也没有动过。父亲沉寂了一会后，拿出了那个飞机杯，随后挤上了粘液，最后套在阴茎上开始手淫。父亲足足射精了两次，加上刚刚在浴室的那一次，一共射精了三次，今晚强大的刺激差点让父亲把阴茎撸的灰飞烟灭了。最后父亲到卫生间把飞机杯洗干净，把自己换下来的内裤和裤衩背心洗干净。晾好之后，父亲最后到娜塔莎的卧室看了一眼，随后回到了卧室之中，叹息了许久后才沉沉的睡去。 
  “呼…………”我此时把手机放下，重重的呼出了一口气，此时已经是凌晨一点钟了，我已经困的眼皮发涩，但我根本没有睡意。虽然父亲和娜塔莎最终没有突破底线，但刺激程度依然十分的剧烈。父亲终于把娜塔莎的屁股给看光了，而且还和娜塔莎来了一次亲密的接触，公主抱着娜塔莎，而且还把脸部埋在了娜塔莎的双乳中间，闻嗅到了娜塔莎的乳香，还有娜塔莎双乳的丰满，虽然父亲都是被动的，但依然十分的刺激。虽然父亲用强大的意志力阻止了自己对娜塔莎下手，但我此时却没有感觉到任何的失望，至少父亲已经算是一个称职的人。而这样不但没有放我打退堂鼓，反而让我放心了不少，至少娜塔莎和父亲真的发生关系后，这件事情不会往糟糕的方向发展，我心中反而更加坚定了那个想法。 
  躺在床上没有多久，已经完全疲惫的我沉沉的睡去，而在我睡着之前，我的阴茎勃起的厉害，但是我却没有解决它。到了第二天一早，我被闹钟给叫醒了，这是我睡着之前特地设定好的。迷迷糊糊的睁开眼睛，好一会才让自己恢复了神智，随后赶紧打开了手机的屏幕，借着宾馆里的WIFI，打开了家里的监控视频。此时的娜塔莎还没有醒过来，而父亲此时已经醒过来了，正在收拾家务，拖地扫地，还有做早饭。而父亲数次看向了娜塔莎的房间，却犹豫许久都没有过去敲门，更不敢进去看娜塔莎，万一娜塔莎醒过来怎么办？此时娜塔莎已经把被子踢到了一边，露出了雪白性感的酮体。 
  “嘤…………”过了大约二十分钟后，我正在洗漱的时候，手机中传来了娜塔莎的一声梦呓，随后她长长的眼睫毛忽闪了几下缓缓的睁开了，露出了有些迷茫的淡蓝色眼睛。娜塔莎的眼睛眨巴了几下，随后眯着眼睛看着窗外，虽然拉着窗帘，但还是可以看到外面已经亮天了。 
  “啊…………”娜塔莎恢复了一会后，随即想到了什么，赶紧坐了起来，低头看着自己的身体。虽然自己身上穿着胸罩和内裤，但娜塔莎还是有些慌乱，随后坐在床上皱着眉头，或许在回想着昨晚的事情。只是沉寂了好久后，娜塔莎竟然伸手在自己的胯部抚摸了一下，把手伸到自己的内裤中抚摸了一下自己的阴唇。 
  “呼…………”似乎确认了什么事情后，娜塔莎才重重呼出一口气，一下子放松了下来。娜塔莎用手撑着自己的脸部，似乎还有些难受。 
  “娜塔莎，醒了吗？醒了就起来洗漱吃东西了……”父亲在客厅中等待着，听到了娜塔莎卧室传来的响动，他深呼吸几下后，用正常的话语对着娜塔莎喊道。 
  “哦…………”听到父亲的话后，娜塔莎顿时惊醒，应答了一下后就拿起了自己的睡裙套在了身上。只不过娜塔莎走到房门前的时候，她微微犹豫了一下，似乎有些不好意思出去。看到娜塔莎现在的这个样子，难道她记得昨晚的事情吗？把父亲的命根子当成支撑钢管，趴在父亲的床上，露着自己的屁股，被父亲抱到卧室，把父亲搂着压在自己的胸口……这些娜塔莎都记得？按照正常来说，昨晚醉成那个样子，她应该断片了才对啊。 
  “咔……”娜塔莎平复了一会后推开了房门，随后看了一眼客厅，此时的父亲正在背对着娜塔莎拖地，似乎也不敢和娜塔莎面对。娜塔莎看到父亲这个样子，她的眼中闪过了一丝慌乱，随后也躲进了卫生间里开始洗漱。娜塔莎看着镜子中的自己，随后搓了搓自己的金色长发，眉头皱起显得十分的尴尬，更多的是担心和羞涩。 
  “吃饭了……”当娜塔莎从卫生间洗漱完毕出来后，父亲再次对着娜塔莎说道。父亲强迫自己面对着娜塔莎，但笑容显得有些勉强，谁都可以看得出来，一定有什么事情，父亲的异样还是有些明显的。 
  “哦……”娜塔莎坐在了桌子前，但是她的脸颊有些羞红。 
  “昨晚你喝的有点多，胃里难受吧？我给你煮了一点小米粥，养胃的……”父亲给娜塔莎盛了一碗粥放在了她面前说道。 
  “谢谢爸爸……”娜塔莎自然的说道，不过脸颊有些羞红，这一点无法掩饰去除。这样一来，父亲也有些担心了，或许他和我想的一样，娜塔莎到底有没有断片？昨晚的事情是否记得？如果记得的话，那么俩人的尴尬又重新燃起，是好还是坏呢？



第三十六章 


    “爸爸，手昨晚我们喝到了几点啊？我一点都不记得了……”父亲坐下来后，娜塔莎犹豫了一下后，还是鼓起勇气询问着父亲。 
    “我也不记得了……昨晚我也是醉的厉害…。醒来后也不记得昨晚后期了… 
    …只是今天早上起来发现饭桌都没有收拾呢，昨晚我也喝了不少酒呢。“看听到娜塔莎的话，父亲似乎事先准备好了说辞，一边苦笑一边说道，同时用喝粥掩饰自己的尴尬。 
    “那看来咱俩都断片了呢……”娜塔莎也随即苦笑着说道，接下来就开始了闲聊，俩人心照不宣的开始了接下来一天的生活。 
    “你在家里待着，我出去采购一些东西，接下来一段时间咱们都不能随便出门了……”父亲快速的把一碗粥喝完，随后和娜塔莎说完就走出了家门，看来也算是小小的逃避了一下吧。 
    而父亲走后，娜塔莎放下了碗筷，此时仿佛没有了胃口。她用手撑着额头，眉头皱起，似乎在回想着什么，脸上带着一丝尴尬和愁绪。看来娜塔莎确实是断片了，或许也有一些记忆，只不过却不完整，又不敢确定。沉吟了一会后，娜塔莎把剩下的粥喝完，随后开始收拾桌子和碗筷。弄好一切后，娜塔莎又回到了卧室里躺在了床上，此时她靠着枕头就用手撑着自己的额头，同时眼睛紧闭，似乎还在仔细回想着什么。没一会，娜塔莎就开始摆弄手机，似乎在打字。 
    “在干嘛？”而此时我手机里响起了微信的提示音，娜塔莎没有直接给我视频，此时是早上，她也不知道我在做什么。此时我看着监控，想着要不要先把监控关闭了，和娜塔莎聊一会。但短暂思考了一下，还是决定不回复娜塔莎，此时娜塔莎的心中一定是很乱的。她喝断片了，所以不确定自己昨晚有没有失态的情况发生，此时她一定十分的纠结。 
    “你好……”过了大约五分钟后，我的手机再次响起了一个另类的铃声提示音，随后一个信息从公屏上面下滑下来，是WHAT SAPP.我赶紧把视频退出，随后打开了WHATSAPP，自从娜塔莎把我的请求通过后，我还没有和娜塔莎聊过呢，一直感觉没有到合适的时机，没有想到娜塔莎竟然主动和这个账号说话了，或许她此时真的十分的无聊吧，也或许是她心中有些话无法向认识的人诉说。 
    “你好……”我此时赶紧切换了一下打字的方式，之后用俄语回复了过去。 
    “你是基辅的人吗？”娜塔莎那边很快就打字过来，此时我看不到监控画面，但也无所谓了。 
    “是的，你也是吧的……我就是根据地址加你的。”我短暂想了一下后，给娜塔莎回复了过去。 
    娜塔莎：“是的，不过我现在在中国呢。” 
    我：“中国？好地方啊，羡慕你，你结婚了吗？” 
    娜塔莎：“是的，我老公是一个中国人。” 
    我：“那就好，如果你不是已婚女人，我就不会再和你继续的聊下去。” 
    娜塔莎：“为什么？你也结婚了是吗？” 
    我：“是的，也是一个结婚的女人，只不过我老公是乌克兰人，没有你那么好的福气，可以嫁给外国人。” 
    娜塔莎：“其实也还好啦，你为什么起这样的名字？你迷茫什么呢？” 
    看到娜塔莎的这个信息，传我知道娜塔莎此时应该也是迷茫了，所以才会想起WHATSAPP的这个陌生人。我当时起的昵称是“头发乱了”，同时也把验证信息填写的是的一个迷茫的女人。娜塔莎现在的心里处境应该也符合这样的情绪，所以才会主动找我这个账号聊了起来。 
    我：“说来话长，我出轨了。” 
    这是我事先构思好的说辞，本来一直认为还不到时候，但是昨晚娜塔莎和父亲的香艳意外后，感觉时机提前来临了。 
    娜塔莎：“出轨？” 
    虽然我看不到此时娜塔莎的表情，但我想她一定十分的惊讶。 
    我：“但我不是自愿的……” 
    娜塔莎：“被强迫的？” 
    我：“算是吧……，” 
    娜塔莎：“你老公呢？” 
    我：“在外面工作，许久才回一次家。” 
    娜塔莎：“那你为什么不报警呢？ 
    我：“我想报警，但是不能报警，如果报警的话，这个家就彻底散了。” 
    娜塔莎：“什么意思？没明白…” 
    我。“我被我丈夫的父亲给强暴了！是在我酒醉的时候。” 
    我此时把这个信息发过去了，随后我的手颤抖了起来，心脏也在嘭嘭的乱跳，我发过信息后赶紧打开了家里的监控画面，我想看看娜塔莎的反应。 
    等打开家里的监控画面后，果然看到了我预想中的幕，娜塔莎此时一手拿着手机，另外一只手捂着自己的嘴，脸上带着不敢相信的神情，同时眼中也带着一丝慌乱。娜塔莎开始打字，但打了几遍又删除，许久之后，信息才过来。 
    娜塔莎：“天啊，真的假的啊？” 
    我：“我也不敢相信这是真的，但这是事实，虽然我当时酒醉了，但我意识还是清醒的，我当时也反抗了，但根本反抗不过他。 
    娜塔莎：“真的太不可思议了……” 
    我：“现在你知道我为什么迷茫了，为什么没有报警了吧？如果我报警的话，那么老公的父亲就会被抓进去，而我老公知道之后，我们的婚姻也可能……” 
    娜塔莎：“我理解你了……” 
    我：“我连告诉我老公的勇气都没有，所以一直迷茫着。一边是正义，一边是家庭，如果报警，老公父亲要坐牢，我和老公感情也会出现裂痕…” 
    娜塔莎：“如果你不报警的话，你该怎么办呢？你老公的父亲会不会再次… 
    …“ 
    我：至少现在不会，我老公回来了。我被老公的父亲粘污之后，我就一病不起，老公请假回来照顾我，至少短时间不会有事情。“ 
    娜塔莎：“那就好…… 
    我：“所以我才问你有没有结婚，只有结婚后的女人，我才会倾诉，这些事情我无法向任何人说起，所以只能在WHATSAPP上找人倾诉了。” 
    娜塔莎：“是啊，遇到你这样的事情，确实让人迷茫，不知所措。” 
    我：“问你一个问题，不要介意好吗？” 
    娜塔莎：“你是想问我，如果我遇到这样的事情该怎么做，对吗？” 
    我：“是的…” 
    此时我打开了监控画面，娜塔莎正坐在床上发呆，一只手点着自己的红唇。 
    她的眼中带着一丝犹豫和纠结，同时也有一丝迷茫，她下意识的把手伸到了自己的胯部。在被子中抚摸了一下，随后把沾着自己阴道分泌物的手指放到鼻子前闻嗅了一下，似乎在想着昨晚到底有没有和父亲酒后乱性。她闻嗅了一下后，眉头舒缓了不少。而我此时编造的也故事，和娜塔莎昨晚遇到的事情有异曲同工之妙，都是老公的父亲，都是酒醉，由不得娜塔莎会有这个担心。不过我不担心会暴露，毕竟娜塔莎根本想不到我会看到这一切，家里的监控摄像头安装的十分隐秘，除非他们把家里的隔断板都拆了。 
    娜塔莎：“我也不知道……或许和你一样迷茫吧。” 
    我：“看来我寻找不到一个真正的答案了，这几天的时间里，我也问过几个已婚的女人，就在网上，只有一个说敢于报警把这个事情给挑明了。” 
    娜塔莎：“那需要义无反顾的勇气……” 
    我：“是啊……” 
    娜塔莎：“这样吧，如果以后能够回归平静，你老公的父亲不再越轨一步，这件事情就算了，如果他还敢冒犯你，你就先告诉你老公，让他定夺……如果你老公是一个值得托付的人，相信他会有一个合适的决定的。” 
    我：“我现在就是这么打算的，走一步，算一步吧。” 
    发完这个信息后，娜塔莎此时坐在床上没有打学，而且看向了窗外，眼神更加的迷茫了…… 



    第三十七章 



    我：“其实我现在更加迷茫的是，我对于老公的父亲根本恨不起来……” 
    切换到了WHATSAPP后，我再次给娜塔莎发了一段信息。 
    娜塔莎：“为什么？” 
    我：“因为老公的父亲对我很好，把我当成亲生女儿一样照顾着。而他单身多年，一直没有陪伴，如果当时不是因为酒醉的话，或许也不会发生这样的事情，事后他给我跪下扇耳光，我心中不忍。” 
    娜塔莎：“那也不能对你这个儿媳下手啊，这在任何地方都是不能接受的事情。” 
    我：“但我就是对他恨不起来，我也不知道为什么。” 
    娜塔莎：“等等再看吧。” 
    我：“你呢？在中国过的好吗？” 
    我发完这个信息后，娜塔莎那边沉寂了许久，随后开始打字。 
    娜塔莎：“和你的情况差不多，我的丈夫现在在乌克兰，我们也算是暂时分居两地吧，主要是因为新冠疫情的原因。” 
    我：“我在咱们国内的新闻上看到了。” 
    娜塔莎：“是啊……” 
    我：“你主动和我说话，是不是也遇到了什么迷茫的事情了？” 
    短暂的沉寂了一分钟后，娜塔莎那边的信息也回复了过来，只有短短的几个字，看来娜塔莎犹豫了很久才发信息过来。 
    娜塔莎：“和你的情况有点像……” 
    我：“难道你也……” 
    娜塔莎：“不是的，是我也和老公的父亲居住在一起，而且昨晚因为工作和丈夫不能归来，和老公的父亲一起喝酒喝多了。” 
    我：“难道酒后也……” 
    娜塔莎：“没有的……” 
    我：“那就好，真的没有想到我竟然真的遇到了一个和我境遇相像的姐妹。” 
    娜塔莎：“我昨晚喝断片了，什么事情都记不起来了，我不知道昨晚发生了什么。但是我检查过自己，身体没有任何被侵犯的迹象。” 
    我：“那不是很好嘛。” 
    娜塔莎：“可是我害怕昨晚失态了，如果能够想起来还好，但我就是想不起来，不知道的情况下反而最揪心了。” 
    看到这里，我也确定了娜塔莎昨晚确实断片了。 
    我：“你老公的父亲对你怎么样？” 
    娜塔莎：“很好啊，他像是父亲，又像是我的朋友，对我很好的……” 
    我：“我老公的父亲也是如此，如果不是酒后，也不会…” 
    娜塔莎：“但今天早上起来后，我老公的父亲看我的眼神有些异样，我害怕自己昨晚做了什么，或者说了什么，自己却偏偏想不起来，所以只能随便找一个人倾诉了。” 
    我：“只能按你告诉我的方法，走一步算一步了，不管昨晚你发生了什么，你先当成什么事情都没有发生过。和我相比，你的烦恼不算什么了。对了，你多大了？” 
    娜塔莎：“我20岁了。” 
    我。“我25岁了，还有一个孩子，我叫索菲亚。” 
    索菲亚是我曾经认识的一个乌克兰女孩的名字，除了娜塔莎，她算是和我第二关系要好的女孩吧，也是我曾经的性伴侣之一。她适合当性伴侣，却不适合结婚，而且人家享受自己的异性关系，也不愿意结婚的。 
    娜塔莎：“我叫娜塔莎……” 
    说出自己的名字，其实也没有什么隐私可言，乌克兰的名字都是比较长的那种，娜塔莎、索菲亚，就和中国的小丽，小芳什么的差不多，在乌克兰叫娜塔莎和索菲亚的人也不少的。 
    我：“那你以后就叫我姐姐吧，我叫你妹妹，毕竟能够遇到和我烦恼差不多的姐妹真的不容易，算是一个缘分吧。” 
    娜塔莎：“好啊…” 
    我：“明天我老公就再次走了……” 
    娜塔莎：“既然你俩是酒后乱性，那么清醒的情况下可能他就不会再碰你了，也不用太过担心的。或许上次只是一个意外……如果你老公走了之后，他还是故意强迫你，那你就再和你的老公说这个事情。” 
    我：“目前也只能这样了，你的想法和我一致，经过这几天的深思熟虑，我就是这么打算的。看老公回来后，和他父亲之间谈笑风生后我就更加不想破坏这个温馨的家。” 
    娜塔莎：“说实话，遇到你之前，我真的不相信世上还有这样的事情发生，无法想象。” 
    我：“其实这样的事情在世界任何地方都有，只不过是你孤陋寡闻罢了。我以待惠前只是听说而已，只是没有想到有一天会发生在我自己的身上。” 
    娜塔莎：“天啊……” 
    我：“不信你在网上搜索一下，网上的真实案例有很多，那些还只是曝光出来的，没有曝光的会更多。我最近几天也是看到了很多这样的案例，看到了很多相同境遇的东西。” 
    娜塔莎：“世界很大，没有什么事情是不可能的。” 
    我：“好了妹妹，不说了，我老公他们都在呢，等有时间再和你聊…” 
    娜塔莎：“好的，姐姐…” 
    “呼……”把WHATSAPP退出后，我不由得重重呼出了一口气，随后打开了家里的监控画面。此时的娜塔莎拿着手机坐在床上发呆，不知道在想着什么，只不过脸颊微微有些红潮。看到这里，我再次把监控退出，同时故意等了一段时间后用微信给娜塔莎发了一个视频过去。毕竟刚刚娜塔莎给我发信息，我一直没有回复呢，同时我也想验证一下心中的猜测。只是我视频发过去后，娜塔莎那边竟然没有接起来，等视频申请时间到了，视频自动挂断了。我赶紧打开了家里的监控视频，早上短短一会的功夫，我用手机不知道切换多少次了。而看到家里的场景后，我终于知道娜塔莎为什么不接视频了，因为此时的娜塔莎正在整理头发，同时快速的给自己补妆，难道是害怕我看出来什么破绽吗？我心中不由得一热。 
    “咚咚咚……”而娜塔莎快速补妆后，随机就用手机发送了视频，而我这边的监控画面也被顶了出去。 
    “喂，亲爱的，你还没有起来呢…”接起视频后，娜塔莎露着笑容对着我说道，而此时的娜塔莎已经坐在了客厅的沙发上，没有继续的躺在床上。 
    “是啊，昨晚和客户应酬喝酒了，才睡醒不久，刚洗漱完……”我揉了揉自己的眼睛后说道。 
    “哦…”听到我也喝酒后，娜塔莎微微露出了一丝异样，简单的答应了一声。 
    “爸呢？”我此时下意识的询问了一句。 
    “他出去买东西去了，说要在家里备足了生活物资……”娜塔莎揉了揉自己的金色长发，和我聊着。 
    接下来我和娜塔莎继续的聊着，都是关于疫情和家里市场的事情，而从始至终娜塔莎都没有告诉我关于她昨晚和父亲喝醉的事情。如果刚刚我没有用WHATSAPP和她聊天的话，娜塔莎会不会和我说实话呢？或许我用WHAT SAPP 装作索菲亚和她说的话，给她意外的敲响了一个警钟，这就是我想要的效果。而娜塔莎没有和我说昨晚喝醉的事情，也变相的达到了我心中的预期，但心中多少还是有些失望的。因为在此之前，娜塔莎对我是没有任何的秘密可言的。 
    和娜塔莎关闭视频后，我短暂的沉思了一会，虽然达到了我心中的预期，但心中真的十分的矛盾，有点不敢接受那一步成功的后果，却又压抑不住自己内心的冲动。天下的人那么多，为什么偏偏让我成为了这一类变态的一份子呢？我沉思了一会后，打开了自己的笔记本电脑，随后把自己许久没有打开过的硬盘打开了，里面还有好多我珍藏的AV视频，还有很多珍藏的小说。我挑选了几部公媳乱伦的小说，随后用软件把中文都翻译成了俄文。但软件翻译出来的带着一些语病，软件翻译过后我开始人工的修改，让这篇俄文小说变得无懈可击。 
    真的想不到，有一天我会客串一下俄语翻译，而这一切的目的竟然是…… 



    第38章 



    许久之后，我终于把几篇公媳小说修改完毕了，随后保存在了电脑的硬盘之中。伸了一个大大的懒腰后就开始了一天的工作，与此同时我也有了一个想法，既然在乌克兰短时间回不去了，我准备把娜塔莎家里的房子好好修缮一下，这样一来在乌克兰也有个家了。虽然这是娜塔莎母亲留给她的，淡现在也属于我俩的了，出钱修缮一下，也算是我聊表一下心意。只不过现在是冬季，修缮很不方便。 
    简单的走访了一下市场后，我就到了本地的建筑公司，这里没有什么新年，所以现在都是忙碌的状态。实地勘察了一下后，建筑公司开始给我设计图纸。不得不说，乌克兰的人工是真的贵啊，但没办法。到了晚上，建筑公司给了把图纸发了过来，我也会CAD 作图，看着这个设计图，我不由得陷入了沉思。这是一个三层的小楼，三楼是一个阁楼，一楼是仓库和车库，二楼是住宅区，同时又设计了地下室。 
    只不过我现在有一个冲动，我想在此基础上加装一些东西。例如在二楼的墙壁后加一个夹层，至少人可以进去。 
    而地下室也要有一个隐秘一点的通道，同时加装一个隐秘的密室。只不过加装这些设计后，成本会大大的增加，也不知道有没有这个必要，方一以后这些设计用不着的话，那么岂不是白白浪费了不少的金钱？把设计图设计好了之后，我没有发给建筑公司，而是陷入了犹豫之中。 
    “哎……”叹息了一口气，随后打开了家里的监控画面，此时的父亲和娜塔莎正在吃着晚饭。把监控倒退了一下后才发现，父亲是下午才回来的，出去了大半白天。或许父亲出去躲藏去了，现在终于调整好了。此时的父亲和娜塔莎说话的时候，虽然彼此都强装自然，但彼此的眼中都带着一声异样。父亲眼中的异样不用说，因为昨晚和娜塔莎香艳的接触。而娜塔莎因为昨晚喝酒的断片，同时又因为WHATSAPP被我刺激了一卡，现在看着父亲的样子，或许她就会联想到我在WHATSAPP上编造的那个故事。 
    此时我也叫了一份外卖，坐在宾馆的窗边，一边吃着外卖一边看着手机的画面。娜塔莎吃完后开始主动的收拾碗筷，而父亲则到了一楼开始给锅炉压煤。当父亲从一楼回来后，娜塔莎已经回到了房间之中，随后娜塔莎给我发了视频。在视频中，我和娜塔莎说了要把房子修缮的事情。但娜塔莎给我提了一个建议，那就是把老房子给保留，也算是她妈妈留给她的一个回忆。而老房子的前面有一个院子已经荒废了，娜塔莎的意思是在前面院子重新盖起一个房子，和老房子相对应，这样也能够把老房子留住。最后我也同意了娜塔莎的建议，这样一来省去了拆老房子的成本。 
    和娜塔莎挂断了视频后，我再次打开了家里的监控画面，同时犹豫着自己改装的设计图纸，到底要不要这么建？此时的父亲已经换好了衣服，一个大裤衩坐在床边，此时正在一棵接着一棵的抽着烟，似乎充满了愁绪和纠结。他的眼睛不住的看向了旁边的墙板，尤其是那张年画前我已经发现很多次了，父亲就看着那张年画发呆，难道这张年画上有什么秘密？那张年画很普通的，我实在没有看出什么来。而娜塔莎此时放在手机后，准备换衣服去洗澡。而父亲把烟头按在了烟灰缸里，随后深吸一口气，似乎做了最后的决定。此时父亲的卧室里没有开灯，父亲深吸一口气后伸出了自己的手，他的手微微的颤抖着，而他的手伸向了目标竟然就是那张年画。 
    “咔……”父亲的手触碰到了年画的左上角，随后轻轻的一拉，年画顿时开了一角，年画的那个角无力耷拉下来。父亲这是干什么？好好的把年画扯开一角干什么？这个年画是用胶带沾上的，父亲此时就看着那块露出来的一块墙壁。而此时的娜塔莎正拿着浴巾和要换洗的内衣裤来到了卫生间里，娜塔莎进入了卫生间后，随后打开了卫生间的灯光。 
    “咯噔……”而此时我看着监控画面，差一点从椅子上摔下来，我现在的眼睛瞪得犹如牛眼一样大。我看到了什么？我赶紧揉了揉自己的眼睛，再次确认了自己看到的东西是真实的。因为此时父亲的卧室里出现了一丝亮光，是从墙壁中射过来的，这是一道墙壁的缝隙，缝隙很小，而这个缝隙就是在年画原本覆盖的地方。 
    明白了，我终于明白了明为什么父亲以前无数次的看向了这张年画，原来这张年画还有一个作用，就是挡住墙壁的缝隙。墙壁隔断是用木方和防水石膏板做成的，这个缝隙应该就是木方和石膏板之间的接茬，而父亲用一张年画挡住了这个缝隙。父亲肯定早就知道这个缝隙，而娜塔莎以前洗澡的时候是父亲就看着这张年画。因为他知道只要掀开这个年画的一角，就能够看到浴室的春光，就能够看到娜塔莎的裸体。父亲以前犹豫过，但始终没有掀开这个年画，但是今晚父亲终于下定了决心，掀开了这张年画，至于要干什么，不言而喻。此时的娜塔莎根本不知道浴室的一切已经暴露在了隔壁父亲的眼中，她把换洗的衣服放在了洗漱台上，随后准备脱衣服。 
    而此时的父亲屏住了呼吸，最后纠结了一下后，还是把眼睛贴在了那个缝隙上。父亲忍受了这么久，纠结了这么久，今晚终于走出了这一步。而父亲能够做出这个决定，绝对不是一时之功。那次娜塔莎短裤开线露出了屁股，后来又湿身凸点的诱惑，昨晚娜塔莎走光露屁股，还把父亲的脸压在了乳沟中间，拍种种的刺激不断的升华，让父亲现在终于忍受不住了。娜塔莎香艳的湿身凸点，但还是有朦胧感。而现在，父亲通过这个缝隙，应该能够完全看清楚浴室的一切，娜塔莎脱去衣服后将会一丝不挂，娜塔莎所有的部位都会被看的清清楚楚。 
    把衣服放好之后，娜塔莎撩起了自己的睡裙，露出了自己雪白的酮体，她的下半身穿着一条白色的内裤，上半身是一个白色的胸罩，完全是昨晚的穿着。这个打扮父亲在昨晚就看到过了，但父亲此时还是屏住了呼吸，虽然黑暗中没有开灯，但还是可以看到父亲的脸颊已经变红了。娜塔莎把睡裙放在了一边，随后双手伸到自己的背后看准备解开自己的胸罩。而此时父亲的一只手扶住了床头柜，眼睛死死的盯着那个缝隙。父亲此时的表情带着挣扎和纠结，他也知道自己偷看儿媳是不符合人伦的，奈何他收到了太多的刺激，这个儿媳又是一个极品的西洋美女，父亲能够忍受这么久才偷看，已经算是实属不易。此时我的紧张程度不亚于父亲，父亲死死的盯着那个缝隙，我死死的盯着手机的屏幕，现在轻松的或许只有要洗澡的娜塔莎了。 
    “咔……”娜塔莎的双手轻轻的一捏，胸罩的背扣就打开了，而娜塔莎丰满的双乳顿时把紧缚的罩杯给崩开了，娜塔莎那对雪白丰满的双乳顿时蹦了出来，两个双乳还上下晃动了一下，尤其是两颗粉色的蓓蕾。 
    而娜塔莎双乳漏出来的那一刻，父亲扶着床头柜的手顿时扣紧，恨不得把床头柜的桌角给掰下来。而父亲的眼睛也顿时瞪大了，胸部大起伏的蠕动了一下，发出了悠长的呼吸声，却不敢太大的声音。 
    “唰……”把胸罩扔到洗漱台上后，娜塔莎随后脱去了自己的内裤，雪白的屁股和无毛的胯部终于显露了出来。娜塔莎一丝不挂的站在卫生间里，而此时的父亲终于第一次见到了娜塔莎这个美丽儿媳的裸体。 


    第三十九章 



    父亲此时仿佛被点穴了一般，一动不动，除了胸部在起伏证明他还活着。 
    娜塔莎此时一丝不挂，白种人的优势此时展现的淋漓尽致。丰乳肥臀，前凸后翘，娜塔莎的身材极为火辣，而且因为人种的关系皮肤十分的雪白。 
    配上金色的长发，这种反差简直轰瞎所有男人的眼睛。娜塔莎打开了花洒，水流顺着娜塔莎的金发流到了她的后背上，滑过纤细的腰肢弧度，冲入了她的臀沟之中，随后顺着雪白笔直的双腿流到了地上。 
    “咕……”父亲的喉咙剧烈的蠕动了一下，吞咽了一口唾沫，可以明显看到喉结的蠕动。此时牛铁生彻底被父亲看光了，这次不是凸点，也不是朦胧，父亲在暗，娜塔莎在明，相信父亲看的无比的清晰。而父亲的胯部此时高高拱起了一个巨大的帐篷，比以往都要大，恨不得把裤裆给顶破。此时父亲的手扣着桌角紧紧的，眼睛瞪的大大的，眼皮许久都不见眨动一下。 
    娜塔莎清洗着自己的金色长发，弯腰歪头捋着长发，此时的娜塔莎正好面对着父亲的方向，丰满的乳晕和乳头让人垂涎欲滴。而娜塔莎的胯部没有一根阴毛，所以胯部十分的雪白干净，而粉色的虽然被双腿给夹住，但娜塔莎的阴唇十分的肥厚，所以在雪白的胯部中间，两片粉色十分的显眼。父亲抿着嘴，喉咙不知道蠕动了多少次，此时的他一定十分想品尝娜塔莎那对粉色的乳头蓓蕾，还有胯部粉色鲍鱼的香汁。娜塔莎专心冲洗着自己雪白丰满的酮体，根本感受不到父亲火辣辣的目光，如果被她知道自己被自己的公公给看光了，也不知道娜塔莎会作何感想。虽然说外国的民风比咱们要开放，看但是伦理却比咱们都要严格。 
    就拿咱们国家来说，乱伦只是违背社会良俗，却不会触犯法律。但是在外国，乱伦是重罪，可是要判刑坐牢的。 
    而此时的我也看着这一切，把两个监控的画面并列在一起，看着父亲和娜塔莎。此时我的兴奋程度不亚于父亲，只不过父亲是看到娜塔莎的裸体而兴奋，而我是看到娜塔莎被父亲偷窥而兴奋。此时我的阴茎也勃起了，我多么希望父亲能够胆大一点，直接冲进浴室之中，毕竟浴室的房门是没有锁的，只要父亲冲进去，哪怕娜塔莎反抗，也绝对会被强壮的父亲给得手。但这只是个美好的幻想罢了。 
    娜塔莎洗完澡后，用浴巾擦拭着自己的身体，看那些挂在雪白皮肤上的水珠被浴巾擦干，尤其是娜塔莎擦拭自己头发的时候，丰满的双乳随着娜塔莎擦拭头发的动作而晃动着，充满了惊人的弹性。 
    洗过澡后，娜塔莎围上了浴巾，随后开始清洗自己换下来的内裤和胸罩，而父亲的眼睛也终于离开了缝隙。 
    娜塔莎的春光已经被浴巾给挡住，父亲也终于停止了偷窥。父亲的手松开了床头柜，仿佛失去了所有力气一样躺在了床上，不断的喘着粗气，而胯部的阴茎已经快要把裤衩给顶破了。 
    父亲此时仿佛睡着了一般，只是胸部剧烈的起伏着，鼻孔不断的扩张喘着粗气，双手紧紧的揪紧了床单。看到这一幕我能够知道，父亲已经被娜塔莎的裸体刺激到了极限，他没有冲出去把娜塔莎给强奸，已经算他有足够的定力了。娜塔莎把内衣裤洗好之后，把它们拿到了卧室之中。娜塔莎虽然平时穿着性格，但该有的尺度还是有的，例如自己的胸罩和内裤，她从来不会晾在公共的区域。 
    “唰……”当听到娜塔莎回到卧室的声音后，父亲一下子就脱下了自己的裤衩和内裤，那根粗长的阴茎一下子就弹了出来。粗长的茎身在空中晃动了一下，就伤佛是一条正在吐信子的蟒蛇。父亲的阴茎和内裤之间，还连接着一根晶莹的丝线，看来父亲的裤裆里积攒了不少他刚刚分泌的前列腺粘液。父亲此时脱去了自己的内裤和裤衩，随后拿出了自己的飞机杯，在拿出飞机杯的时候，飞机杯还差点从父亲的手中滑落，因为父亲的手在颤抖。就仿佛是父亲的毒瘾发作了，正在拿毒品时候的激动。在往飞机杯的入口挤粘液的时候，父亲的手也在颤抖着，一些粘液甚至被父亲挤到了飞机杯的外缘，他此时的状态就是饥渴难耐一般。 
    “噗吡…。”挤好粘液后，父亲就立刻把飞机杯的口子对准了自的龟头，用力的把阴茎给插了进去。 
    父亲的手往下套，胯部往前一顶，一瞬间就把阴茎插入了飞机杯的底部，只不过父亲太长了，飞机杯根本无法把阴茎完全包裹住。 
    “啪嗒……”而父亲的这用力的一顶，竟然把飞机杯的后盖给顶了下来，掉在了地板上。而父亲的龟头也从飞机杯的底部露了出来。本来飞机杯的底部是用来冲洗的，可见父亲的这一插是多么的用力，父亲的阴茎又是多么的坚硬。父亲赶紧把飞机杯的后盖给捡了起来，而飞机杯就紧紧套在父亲的阴茎上。父亲颤抖着手把后盖重新盖好，随后开始迫不及待的拔插起来。 
    “咕唧咕唧咕唧…”飞机杯套弄着父亲的阴茎不断的摩擦着，发出了阵阵的摩擦声。 
    “噗吡……”而且还会有空气被挤出的声音从飞机杯的口中发出，就像放屁一样。父亲此时站在卧室的地板上，眼睛紧闭，他一定在想象着刚刚娜塔莎洗澡时候的裸体。而此时的娜塔莎正坐在卧室里擦拭头发，同时在玩弄着手机。没一会，她就听到了那种声音，这种声音太熟悉了，父亲用飞机杯自慰的时候就是这种声音。父亲也算是在极力的不发出太明显的声音，但是他今晚似乎有些兴奋，坚持没一会就忍不住发出了声音，最后在兴头上的时候，干脆就不再掩饰，飞机杯和阴茎黏黏的摩擦声传来。 
    娜塔莎擦拭头发的动作停止了一下，认真聆听着那种声音，渐渐的，娜塔莎的脸颊就变红了，呼吸也微微紊乱了一下。或许娜塔莎此时也想起了那天撞破父亲自慰的事情，是不是也想起了父亲那根粗长无比的巨大阴茎？而随着时间的推移，娜塔莎浴巾下的双腿此时也慢慢的夹紧，难道她的阴道也流水了吗？娜塔莎最后继续擦拭着头发，随后躺在了床上，解开了自己的浴币。娜塔莎把房灯关闭了？黑暗中的裸体是那么的雪白，轮廓也是那么的清晰。此时娜塔莎闭着眼睛，听着父亲手淫的声音。刚刚父亲偷看她，现在她在偷情父亲。娜塔莎此时全身赤裸，原本合并的双腿慢慢的打开了，胯部微微反射着荧光，似乎是阴唇的轮廓。 
    娜塔莎闭着眼睛，眉头皱起，随后那根雪白纤细的手伸到了的胯部轻轻抚摸了一下，而她的娇躯也颤抖了一下。 
    “滋滋滋…”抚摸了一下胯部后，娜塔莎纤细的食指在阴唇中间滑动了一下，随后就变成了连续的滑动，而手指肚和阴唇中间摩擦发出了粘液的摩擦声。娜塔莎竟然流水了，是想到了父亲的阴茎吗？还是说今天上午被WHATSAPP上我编造的故事所刺激？也或许是我离家这么多天，娜塔莎已经很想要了，却满足不了自己。 
    父亲至少有个飞机杯，而娜塔莎连个自慰器都没有。 
    “嗯……”娜塔莎的呼吸紊乱了，甚至忍不住突然发出了声轻哼。此时的公媳二人在各自的卧室里，同时在用自慰的方式解决自己的性需要。娜塔莎的体是父亲自慰的催情剂，那么此时的娜塔莎呢？是父亲阴茎的回忆？还是WHATSAPP上我编造的那个故事？ 



    第四十章 



    而此时的我也兴奋的掏出了自己的阴茎，车轻轻的上下撸动着。此时的场景真的十分的搞笑，父亲在用飞机杯自慰，娜塔莎和我都在用自己的手来自慰，这么算下来还是父亲的装备比较先进，而这样的场景让我更加的兴奋。此时娜塔莎雪白的娇躯在床上轻轻的扭动着，纤细的手指肚在她肥硕的阴唇中间滑动着，粘液似乎越来越多，而父亲那边的飞机杯摩擦声就仿佛是娜塔莎的催情剂。 
    “唔…”当自己越来越情动难以控制的时候，娜塔莎用另外一只手捂住了自己的红唇，发出了一声闷哼，而父亲此时仿佛听到了这个声音，撸动的动作停止了一下。父亲此时充满情欲的眼中带着一丝疑惑，而父亲这边的声音停止后，娜塔莎此时微眯的双眸也睁开了，手指的滑动也停止了，眼中带着一丝紧张。父亲静止了一会后，继续开始自慰，咕唧咕唧的摩擦声再次响起，而娜塔莎这边呢，手指在阴唇中间的滑动摩擦也开始了。这样看来，娜塔莎确实在迎合着父亲的频率，唯一没有停止的只有我了。 
    “呃……呃……”大约五分钟后，我忍受不住自己的精关，拿出了卫生纸赶紧堵住了自己的龟头，把精液射在了卫生纸里。我也想持久一点，奈何现在的场景太刺激了，尤其是父亲停止自慰，娜塔莎这边也同样停止，给了我一种莫名的刺激之感。此时的父亲还在继续自慰，娜塔莎也是如此，只有我提前结束了。 
    “哎……”射精后的短暂空虚感让我暂时失去了对父亲和娜塔莎的关注，自己不由得叹息了一口气。此时的娜塔莎雪白的娇躯在床上扭动着，手指在阴唇的滑动越来越快，大约在我射精的三分钟后，娜塔莎雪白的身体顿时绷直，随后发出了一声悠长的闷哼声，她似乎是高潮了吧？娜塔莎淡蓝色的眼睛带着迷离，丰满的双乳因为呼吸剧烈的起伏着。这还是我第一次看到娜塔莎高潮的样子，和我做爱这么多次，似乎娜塔莎从来没有过这样的反应。此时我不知道自己应该是喜还是悲，娜塔莎第一次的高潮竟然不是我给予的，而是靠自慰得来的。 
    虽然她没有和父亲亲密的接触，但这算是父亲的功劳吗？ 
    过了大约十几秒钟后，娜塔莎绷紧的身体突然放松下来，随后她疲软的躺在床上，于丰满的双乳不断的起伏着。此时的她浑身的皮肤都溢出一层红霞，白里透红，充满了无线的诱惑。 
    此时我和娜塔莎这对正规夫妻都达到了高潮，剩下的只有父亲还在继续。 
    父亲最先开始，到现在都没有结束，只能说明父亲强大的持久力。父亲这么粗长的阴茎，这么长的持久时间，如果他和娜塔莎做爱的话，能够把娜塔莎送入几次的高潮呢？这个问题以后或许会有签案吧。 
    又过了大约十分钟后，父亲也终于射精了，大量的精液注满了飞机杯，从杯口溢了出来滴落到地板上，又浓又白，仿佛牛奶一般。父亲这次的射精似乎比以往都要剧烈，在射精的时候，父亲的胯部往上一拱一拱的，差点把飞机杯的后盖子再次顶破。射精后，父亲坐在床边平复休息了很久，似乎在享受这次自慰的高潮余韵。只不过空虚感来临后，父亲的眼中带着一丝愧疚和挣扎，看来我猜测的没有错，父亲刚刚手淫的时候定是想着娜塔莎赤裸的身体。而娜塔莎也同样是如此，眼中带着羞涩和紧张，似乎她也做错了什么。唯一兴奋的就是我了吧？ 
    父亲轻轻的推开卧室的房门，随后走到卫生间里准备冲洗飞机杯，在进入浴室后，父亲还巡视了一圈浴室的空间，似乎回味着刚刚娜塔莎在这里洗澡的样子。 
    父亲心事重重的把飞机杯冲洗干净后，就回到了卧室里，把飞机杯再次放在了暖气片上。随后自然不会忘记把年画的那一角重新按上去，原来的胶带还是带着粘性的。 
    一切都结束了，父亲躺在床上看着屋顶，不断的叹息着，同时脸上带着一丝挣扎，似乎也有些懊恼，此时的他或许在自我反省吧。娜塔莎也是如此，看着屋顶不知道在想着什么，除非我能够走进她的心中才会知道了。而我趁着这个间隙，也下了最后的决定，把我修改好的图纸直接用邮箱给建筑公司传了过去。 
    是微信视频允许录制的最长时间。如“呼……”图纸传送完毕后，我重重的呼出一口气，明知道这条路很危险，也是一条不归路，但我就是忍不住要走下去，否则我会被这个心给弄得痛苦不堪的。我就那么坐在宾馆的窗户前，看着监控的画面，看着窗外的月光。一直等到父亲和娜塔莎都闭上眼睛睡着之后，我才关闭了监控的画面。躺在床上就我也纠结了许久之后才沉沉的睡去。到了第二天，我被建筑公司负责人的电脑弄醒了，他们收到了我修改后的图纸，他们感觉有些奇怪，因为我修改的东西太怪异了。墙壁要加夹层，地下室要加密室，就仿佛给这栋房子加了不少的机关一样。最后和我再三确认的情况下，建筑公司的负责人才着手准备，还以为我脑子坏掉了。当然前我也没有告诉他们我修改成这个样子的原因，只是说我有特殊的用途。 
    而马上要正月十五了，也不知道父亲和娜塔莎在这个团圆的元宵佳节会不会有什么事情发生，或许一切没有那么快吧？当然也可能会有意外，例如酒后乱性？ 
    到了下午的时候我和建筑公司的项目负责人一起去选建材，同时研究着报价，整整忙了一整天。到了晚上回到宾馆里已经很晚了，我还没有打开家里的监控画面，或许此时的父亲和娜塔莎已经吃完晚饭了吧？只是我刚要打开家里监控的时候，我的手机突然响起了异样的声音，这个声音以前很少响起，只有在昨天的时候响起过，那就是WHATSAPP的提示音。我打开了这个软件，结果发现正是娜塔莎给我发的信息，她怎么会主动和我发信息了？ 
    娜塔莎：“你老公走了吗？情况怎么样啊？” 
    我：“走了，没啥情况啊，我现在正在卧室里陪着孩子，孩子刚睡着。” 
    娜塔莎：“那你丈夫的父亲呢？” 
    我：“正在他卧室休息呢……” 
    娜塔莎：“哦，没事就好，就是想问问你，害怕你再被……” 
    我：“谢谢妹妹的关心…” 
    娜塔莎：“不客气……” 
    此时我有些奇怪，凭借着对娜塔莎的了解，感觉她似乎是有心事，否则她不会主动找一个陌生的网友聊天的。 
    我：“是有什么事情吗？妹妹……” 
    我此时赶紧给娜塔莎发送了一条信息，其实也没有抱什么太大的希望，也许她只是好奇而已呢。而这个时候我也想起，娜塔莎似乎今天还没有给我发送过视频呢，按照时间来推算，现在应该给我发送视频问候了才对啊。娜塔莎那边陷入了沉寂之中，难道发生了什么事情？正当我要打开监控一探究竟的时候，娜塔莎那边终于回复信息了。 
    娜塔莎：“我可能也遇到你所面临的问题了……” 
    看到娜塔莎的这句话，我心中不由得一紧，随后呼吸也微微紊乱了一下。娜塔莎遇到了和“索菲亚”一样的问题，难道她也被父亲…。我此时不敢想象下去，毕竟昨晚睡着之后，有一夜的时间，还有今天一白天的时间，难道娜塔莎被父亲给拿下了？ 
    我：“你也被你丈夫的父亲给…” 
    我此时发送这条信息的时候，我的手都在颤抖着，慌乱不已，只有一个念头，想要打开监信控彤回放一看究竟。 
    而娜塔莎的信息很快回复了过来……

第41章 
    娜塔莎：“那倒不是……” 
    看到娜塔莎发过来的信息，我心中松了一口气，感觉提着的心一下子落地了，但随之而来的还有一丝淡淡的失望。 
    我：“那是出了什么事情？” 
    娜塔莎：“我发现我丈夫的父亲偷看我洗澡……” 
    看到娜塔莎的这个信息，我一下子楞住了，通过我这段时间的观察，父亲昨晚是第一次偷看娜塔莎洗澡的，娜塔莎怎么第二天就知道了？今天一天到底出了什么事情啊？ 
    我：“你怎么发现的？他怎么偷窥的？” 
    娜塔莎：“算了，不说了，心烦……” 
    我：“你准备短的告诉你老公吗？” 
    娜塔莎：“我说不出口，就像你担心的的那样，破坏了这个家原有的和谐… 
    …“ 
    我：“你恨你丈夫的父亲吗？” 
    娜塔莎：“我也不知道……整整一天了，我的心好乱。” 
    此时我也不知道该说什么了，我现在只有一个念头，那就是想看看今天到底发生什么，娜塔莎怎么会这么快发现父亲偷窥的事情呢？ 
    娜塔莎：“不说了……我和我老公视频一下……” 
    我：“好的，妹妹…” 
    我发完这句话刚发过去，手机的视频提示音就响起来了，正是娜塔莎。 
    我：“亲爱的……” 
    接通视频后，我对着娜塔莎说道，同时让自己的表现恢复了正常。此时的娜塔莎虽然装作没事的样子，但已经知道一切的我可以看出她眉宇间那淡淡的忧愁。 
    娜塔莎：“怎么脸这么红啊？” 
    我：“有吗？我刚从外面回来，可能是冻得吧……” 
    我赶紧用手摸了摸自己的脸，随后赶紧撒谎解释道，刚刚用WHAT SAPP 和娜塔莎聊天，被她的话刺激到了。 
    娜塔莎：“今天做什么了？” 
    接下来我和娜塔莎就聊了起来，当说到建房子的时候，我俩找到了话题，聊了半个多小时。刚开始的时候，娜塔莎虽然极力的掩饰，语气还是有些低沉，但到了后来娜塔莎彻底放开了自己。好不容易和娜塔莎挂断了视频，我赶紧用手机打开了监控的回放，把时间设置在了早上，到底是什么原因让娜塔莎知道了父亲的偷窥？时间设定到了早上的五点钟，随后一点点的开进着。到了早上六点钟的时候，父亲最先起来了，起来的第一件事情就是收起自己暖气片上的飞机杯，在拿起自己飞机杯信的彤时胜不候，父亲愣了会？看着飞机杯不知道想着什么，或许是昨晚偷看娜塔莎洗澡的事情吧，父亲的脸颊还微红了一下。 
    父亲最后叹息了一下，随后把飞机杯放好，洗漱完毕后就开始做到一楼弄炉子。当父亲出来洗漱的时候现娜塔莎就已经醒了，只不过和父亲一样，或许是昨晚自己听着父亲的手淫而自慰，让她有些不好意思出去。纠结了一会后，娜塔莎还是调整好自己出去了，只不过父亲在一楼弄锅炉，娜塔莎洗漱完毕后开始准备早餐。当早餐做好的时候，父亲还待在一楼里没有上来。最后在娜塔莎的呼唤下，父亲才姗姗来迟，再见到娜塔莎的时候，父亲还有些隐晦的尴尬，但看着娜塔莎的眼神多了一丝变化。毕竟昨晚看到了娜塔莎的裸体，而娜塔莎今天早上穿着一套比较性感的睡裙。在饭桌上，娜塔莎和父亲聊着天，只不过父亲的言语比平时要少一些。 
    吃过早饭后，父亲回到了一楼，要把煤渣清理一下，还要从煤库扛些煤回来，还要收拾一下一一楼的卫生。毕竟一楼收拾卫生又脏又累，父亲没有让娜塔莎动手。而娜塔莎开始收拾二楼的家务，父亲已经把飞机杯收起来了，所以不用担心娜塔莎会看到什么。娜塔莎正在收拾客厅和厨房，之后又去收拾自己的卧室。而在这个过程中，父亲卧室发生了一些变化。父亲墙壁上年画的那个角突然掉落了下来，正是父亲昨晚揭开的那个角。 
    原因也很简单，这张年画是用透明胶带贴上的，本来胶带的粘性就不那么大了。父亲昨晚揭了下来，之后又按了回去，那么粘性就更差了，所以经过了一夜后这个角突然开胶了。 
    看到这里，我似乎有些明白是怎么回事了，可怜的父亲，如果他不去一楼躲避娜塔莎的话，或许会及时发现年画的问题，也或许不会被娜塔莎给发现了。果不其然，娜塔莎进入父亲的卧室开始扫地，只是扫到中途的时候正好看到了那张年画掉了一角，娜塔莎就准备把那个角按回去。只是娜塔莎贴近之后，正好看到了那个缝隙，没办法，那个缝隙在平整的隔断板上是那么的显眼。娜塔莎的眉头皱了一下，随后贴近缝隙看了一眼。她一只手撑着父亲的床边，此时坐在床上，结果向着那个缝隙看了一眼后，撑着床面的那只手突然一软，差点直接躺在父亲的床上。 
    娜塔莎撑起了身子，之后再次向着那个缝隙看了一眼，只见娜塔莎扔下了笤帚，随后跑出了父亲的卧室，之后来到了隔壁的卫生间，只见娜塔莎把卫生间的灯光给打开了。打开卫生间的灯光后，娜塔莎再次跑回了父亲的卧室，她再次着向那个缝隙；一束微弱的光线从那个缝隙射出，娜塔莎一下子瘫软在父亲的床上，随后用一只手捂着自己的胸脯，仿佛现在她就走光了一样。娜塔莎愣住了，美丽的容颜变得羞红，这张年画为什么会突然开胶，娜塔莎肯定也会明白，这肯定是被人揭开过的。娜塔莎此时呆坐在父亲的床上，呼吸变得急促起来，同时眼中升起了一丝愤怒。她把那个年画的角重新按住，随后跑向了卫生间，从洗漱台的抽屉里拿出了粘水管的白色胶带。这还是上次厨房跑水，娜塔莎和父亲一起出去买回来的，剩下的胶带就放在了卫生间的抽屉里。 
    娜塔莎此时有些生气，更多的是羞涩和尴尬，她在浴室里找到了那个缝隙，位于毛巾架的后面，十分的隐秘，平时真的看不出来的。娜塔莎扯了一节胶带，随后用白色水管胶带把那个缝隙给沾上了。粘好了之后，娜塔莎笔直的站立着，看着粘好的缝隙，她丰满的胸部剧烈的起伏着。愤怒、尴尬、羞涩、失望、痛苦……各种的情绪都在娜塔莎心中闪过。在她的心中，一直把父亲当成自己的亲生父亲，对父亲也十分的信任和尊重，现在突然发现了这个秘密，她心中对父亲的印象肯定已经变了。 
    时间一分一秒的过着，父亲在一楼正在往里面挑煤，累的满头大汗。他还不知道，昨晚偷窥的勾当已经被娜塔莎发现了。父亲只是昨晚刚开始偷窥娜塔莎而已，只是昨晚那一次，但是在娜塔莎现在看来，不知道父亲已经看过多少次了。 
    娜塔莎此时跑向了一楼，似乎是想要向父亲问责一般，只是到了一楼之后，娜塔莎看着父亲挑着扁担，正在喘着粗气往一楼挑煤，虽然是冬天，但父亲的额头上都是汗珠。看到娜塔莎下来启，父亲还对娜塔莎露出了一副憨态可掬的笑容。原本娜塔莎冷着的脸，此时也不由得松懈下来。 
    “一楼很脏，赶紧回去，我自己弄就行……”父亲对着娜塔莎说了一句，随后放下了扁担，擦拭了一下自己的额头说道。 
    “哦……好的……”娜塔莎此时反应过来，随后顺着楼梯向着二楼跑去。娜塔莎回到二楼后，父亲轻声的呼了一口气。 
    而娜塔莎跑回二楼后，直接来到了浴室里，她看着那个粘好的缝隙发呆，呆愣好久之后，娜塔莎深吸一口气，随后犹豫着伸出了自己的手，把自己刚刚粘好的白色胶带又撕了下来…… 



    第四十二章 


    看到娜塔莎把胶带又撕了下来，我的心脏猛然抽搐了一下。在刚刚看到娜塔莎把缝隙粘上的时候，心中不由得一阵紧张，万一娜塔莎暴躁起来，那么接下来的结果可能反而变得更糟。看到娜塔莎把缝隙粘上的瞬间，我心中原本的希望接近了破灭的边缘，原来身为开放国度的娜塔莎都无法接受。但是现在，情况竟然极具的反转，娜塔莎竟然再次把胶带撕了下来，这种绝望却突然又充满希望的情绪反差，让我的心脏猛烈的跳动。 
    娜塔莎把胶带撕下来后，看着那个缝隙深吸了几口气，看得出来她十分的犹豫。但最后她把胶带团成一个小团扔到了垃圾桶里，随后离开了卫生间，今切都重新恢复了平静，仿佛什么都没有发生过。娜塔莎回到了卧室之中，躺在了床上，看着屋顶不知道在想着什么。我此时也逐渐平复下来，简单想了_ 下就知道了娜塔莎把胶带撕去的原因。 
    如果她把缝隙粘上了，等父亲下次偷窥的时候发现看不到了，那么父亲一定会去卫生间查看，看到缝隙被胶带粘上了，那么一定可以想象得到是娜塔莎粘上的，因为我此时根本不在家。到时候就等于变相告诉了父亲，娜塔莎已经发现了他偷窥，那么接下来公媳之间的相处将会变得尴尬无比，并且有了隔阂。因为疫情的原因，俩人需要长时间待在一起。或许这就是娜塔莎把胶带撕去的主要原因。 
    至于我的猜测是否准备，那么就看娜塔莎今晚会不会洗澡就知道了。如果娜塔莎今晚继续洗澡，明知道父亲会看到的话，那么说明我的猜测是错误的：娜塔莎就是为了让父亲看到而已。 
    此时时间还早，但是我却对这个答案的结果充满了期待。 
    此时时间已经到了娜塔莎快要洗澡的时间了，我把监控重新调整到实时的状态，看着家里的一切。此时的娜塔莎就在卧室之中，脱去了睡裙，穿着内衣裤躺在床上。而父亲此时也已经回到了卧室之中，他此时躺在床上也没有睡熟，眼睛看着屋顶不知道在想着什么，父亲和娜塔莎公媳二人再次想着彼此的心事。时间一分一秒的过去，我都已经打了哈欠了，如果在以往，娜塔莎此时应该已经去洗澡了。 
    娜塔莎起身了好几次，但最后纠结了一会后还是躺在了床上。而父亲此时左等右等，就是没有等到娜塔莎休息。 
    “在吗？”而正在此时，WHATSAPP再次响起了提示音，娜塔莎的信息又过来了，我最后看了一眼监控，随后把监控退出，打开了WHATSAPP. 我：“在呢……” 
    娜塔莎：“今晚没有什么事情吧？” 
    看到娜塔莎给我的信息后，我短暂沉吟了一下，心中此时十分的火热。 
    被娜塔莎发现了父亲的偷窥，可以说这是一个巨大的突破，如果引导的好的话，事情会朝着我期待的方向去发展。如果引导不好的话，那么事情反而变得更糟。 
    我：“我又被他占有了……” 
    深吸一口气，我开始打字，把这段话发过了过去，而娜塔莎那边陷入沉默，此时我没有打开监控，我可以想象的到娜塔莎的表情。 
    娜塔莎：“什么？” 
    好一会，娜塔莎只是发过来两个字。 
    我：“我丈夫的父亲刚从我的卧室离开……” 
    娜塔莎：“你又被他给…” 
    我：“是的……” 
    娜塔莎：“天啊……” 
    娜塔莎此时的表情一定充满了不敢相信，而我此时的心脏跳的很快，这样编造故事，仿佛我真的身临其境一般。 
    我：“我是不是一个坏女人？” 
    娜塔莎：“为什么这么说？” 
    我：“这次我没有反抗，甚至到了后面，我竟然不要脸的迎合他……” 
    娜塔莎那边再次陷入了沉默之中，我继续的等待着，强忍着没有打开监控看向娜塔莎此时的表情。 
    娜塔莎：“为什么会这样啊？你为什么不反抗啊？为什么不警告他啊？” 
    我：“我知道为什么，当老公离开后的这个夜晚来临的时候，我的心一直无法平静，在他来到我卧室的时候，我的心跳的很快。当他向着我伸手的时候，我还是反抗了的，但是当他吻住我的脸的时候，我就迷失了。不知道为什么，这次我感觉到了前所未有的刺激，而且还有了高潮……” 
    我发了一段长长的文字过去，也不知道这段文字有没有破绽，希望娜塔莎不要感觉出来破绽吧。 
    娜塔莎：“你怎么能这样啊？这样做对得起你丈夫吗？” 
    我能够想象得到此时娜塔莎的气急败坏，或许是心有感触，就像她白天发现父亲偷窥，她有些气愤是一个样子的。 
    我：“对不起，妹妹，或许我真的是个坏女人。其实我从小就失去了父亲，是和我母亲起长大了，或许是这个原因，我从小就有恋父情节，只不过一直隐藏着而已。自从被我丈夫的父亲强奸后，我之后的日子里，其实很多次的回忆都让我莫名的刺激。我也不知道为什么，但这就是我真实的内心。在刚刚的时候，我高潮了三次，这是我和丈夫之间所没有的，我知道自己不该这个样子，但是对于我丈夫的父亲，我就是恨不起来。而且……我和他做的时候，感觉到了一种莫名的刺激。或许是恋父情结导致，也或许是这种非常规的做爱方式，我就是控制不住自己的身体……” 
    我费劲了心思打了一段长长的话，但是娜塔莎那边再也没有回复，我发完这段话后，也知道这段话的威力，我赶紧打开了监控的画面，此时的娜塔莎躺在床上。只不过她的呼吸似乎有些紊乱，她偶尔看着房门，偶尔拿起手机看着屏幕上的内容。她似乎心事很重，不知道我这段话到底产生了什么样的影响。 
    我：“妹妹，对不起，我知道这样不对，但我真的无法阻正内心的感受。在我丈夫离开之后，我丈夫的父亲给我发了一些文本，我打开之后发现是一些…… 
    我在平静的看过之后，就发现自己的内心十分的不平静，等到他夜晚来到我房间的时候，我的反抗都已经无力了。或许他发现了我有恋父情结吧，那种感觉真的让我沉沦。如果不是亲身经历，我都不相信自己第二次就会被他征服……“ 
    娜塔莎：“给你发了什么东西啊？” 
    而这次娜塔莎很快就回复了信息，看到娜塔莎发过来的信息，我顿时兴奋起来，这就是我要的效果。我打开了文件夹，那几部著名的公媳小说被我找了出来，我已经把他们翻译成了俄文。在发送之前，我还是犹豫了一下，但最后欲望战胜了理智，我用颤抖的手指把那几部文本点选，随后给娜塔莎发送了过去。 
    娜塔莎：“希望你还是理智一点比较好，如果被你老公发现你和他父亲之间的关系，那么就糟了，后毕竟没有男人会接受这个情况的……” 
    娜塔莎随后回复信息过来，看来她还没有看那些文本。 
    我：“我知道，事情已经发生，我丈夫的父亲又刚刚结束从我房间离开，我现在的心很乱。本来想主动找你倾诉，但我却无法开口，没有想到你主动给我发信息了。” 
    娜塔莎：“你仔细考虑一下吧，我先睡了……” 
    我：“好的，妹妹，我发给你的东西你好好看一下，到时候你帮我出出主意。” 
    娜塔莎：“好的……” 
    WHATSAPP的聊天结束了，我打开了家里的监控画面，此时的娜塔莎看着手机发呆，只不过她的脸颊已经有些微红。她就那么看着手机，偶尔看向了床外。她的手在皮肤上轻轻的挠着，长时间有洗澡习惯的她，有一天不洗澡，她就会十分的难受后。而父亲此时也在等待着。但娜塔莎迟迟没有反应，也没有听到浴室洗澡的声貴…… 



    第四十三章 



    娜塔莎沉默了许久，之当我等的有些不耐烦的时候，她叹息了一下，随后点开了什么。是点开了我给她发的那些翻译好的公媳小说吗？看着娜塔莎的手指在屏幕上有规律的滑动，看来应该是在看小说吧。只见最初的时候，她还是十分平淡的，渐渐的，她的眉头开始皱起？显得十分的奇怪。 
    时间一分一秒的过着，我看着监控，娜塔莎看着手机。而父亲那边等待了许久后，终于沉沉的睡了过去，他的觉本来也是挺大的。时间一分一秒的过着，娜塔莎仿佛没有睡意，就那么看着小说，渐渐的，娜塔莎的呼吸有些紊乱了起来，雪白的脸庞也变得有些潮红。她长长的眼睫毛眨动着，仿佛真的投入到了小说的情节之中。 
    这几部小说都是我精挑细选的，内容贴近于真实，是我的收藏中最喜欢的几部作品，也不知道娜塔莎此时看的是哪一部。不过不论是哪一部都足够的刺激。 
    娜塔莎此时仿佛没有了睡意，渐渐的已经过了平时她睡觉的时间，但她还是看着。 
    娜塔莎丰满的双乳起伏的越来越大，呼吸也紊乱了起来，也不知道她看的是哪一部，不过算算时间，她似乎已经看到了肉戏情节了吧？又过了一会后，只见她掀开了自己身上的被子，她一边认真的看着手机，一边把手伸到了自己的内裤之中抚摸了一下为收回的手上带着淡淡的荧光粘液。 
    “哦了……”看到这里，我心中既兴奋又刺激。看来我预计的没有错，从小失去父亲的女人，果然恋父情节的概率很大，看来娜塔莎也是如此。 
    只不过以前她还没有开发过而已，现在我的“点拨”让她无意中打开了心底的那丝隐晦的情节。或许这几天和父亲的种种“意外”就让她有些迷茫，而我现在的小说估计已经让她确定了。刚刚我在WHAT SAPP 里故意说是单亲有恋父情结，而且和公公做爱体会到了高潮，就是按照娜塔莎的标准去说的，没有想到真的说中了，或许这真的是上天的安排。 
    “噗……”看了好一会后，娜塔莎重重的呼出了一口气，她从床上坐了起来，随后坐在了床边。双脚穿上了拖鞋，她此时有些犹豫，她难道是要去厕所吗？她拿着手机起身缓缓的走到了门口，只不过纠结了一会后又回到了床上。她难道想要去洗澡？或许是今晚不洗澡让她不习惯，有些睡不着觉，而且刚刚从娜塔莎的手指爱液来看，她下面似乎已经湿了。 
    娜塔莎又回到了床边，重新坐了下去，打开了手机继续看了起来。只不过看了一会后，她的双腿夹在一起轻轻的摩擦着，另外一只手挡在了自己的胸前，捂着自己丰满的双乳，这明显是个女人情动的表现。时间一分一秒的过着，娜塔莎不知道走到门口多少次，但最后还是回到了床边。当娜塔莎似乎把这部小说看完的时候，她微眯着眼睛仰头，就仿佛是在朝圣祈祷一般。许久之后，娜塔莎走到了床头柜前，抽出了一张湿巾，随后伸到自己的内裤中擦拭了一下。娜塔莎看小说把自己看湿了，只能用这个方式来缓解。 
    擦拭完毕后，娜塔莎就那么看着窗外？坐在床边一动不动。过了好一会，娜塔莎终于轻轻的走到了门口，推开了房门。娜塔莎的脚步很轻，她用手捂着自己的胸口，她要干嘛去？难道要去父亲的卧室吗？然后骑在父亲的身上？虽然这有些不符合现实，但我确实有这个畅想的美好，此时我的身体也是火热的，像娜塔莎一样用一只手捂住了自己的胸口。只不过娜塔莎走到了卫生间里，走到客厅的时候，娜塔莎就听到了父亲的呼噜声，她微微松了一口气。到了卫生间后，娜塔莎看着浴室的花洒和开关，她或许是在纠结要不要洗澡。一个女人在情动的状态下，身体会发热，下体会流水，洗澡就是最好的缓解方式。娜塔莎的眼中闪过纠结，虽然父亲在睡觉，但是她洗澡的时候难免可能把父亲惊醒，到时候父亲会不会再次偷窥她？ 
    纠结了许久后她最后叹息了一口气，眼神父亲的离开了。当娜塔莎走出卫生间的时候，她站在客厅的边缘，听着父亲的呼吸声，她就那么站在夜色之中，仿佛就是一个幽灵一般。她站了至少有五分钟，随后在夜色中再次传来她的一声轻柔的叹息声。娜塔莎最后回到了卧室里，再次拿出了一张湿巾在自己的胯部擦拭了几下，随后把湿巾扔到了垃圾桶里。 
    娜塔莎轻轻的躺在了床上，只不过她不住的翻身，辗转反侧，而她平躺的时候，她会轻轻合并自己的双腿，笔直的双腿合并在一起，中间没有一丝的缝隙。 
    我此时也没有了睡意，就那么看着手机监控，当眼睛干涩的时候，我就用手揉几下。娜塔莎的呼吸还是有些紊乱，偶尔会睁开眼睛看着屋顶，不知道她在想着什么。或许在回想着WHATSAPP里我说过的话，也或许是想着这段时间里和父亲的种种“意外”，也或许在想着小说中的情节。最后娜塔莎重新起身，除去了自己身上所有的衣服，包括胸罩和内裤，变成了裸体的样子。娜塔莎躺在床上，没有盖被子，因为她此时雪白的娇躯十分的火热。拉近摄像头的焦距，似乎可以看到娜塔莎的乳头微微的勃起充血，这是女人情动的表现，如果这个时候父亲也裸体进入到娜塔莎的卧室里，会不会顺利的把娜塔莎给拿下呢？过了大约十分钟后，娜塔莎再次起身，从床头柜上抽出一张湿巾，她此时坐在床上，双腿成M 型分开，露出了中间粉色的阴道，只不过阴唇周围带着一圈的荧光爱液，她再次把粘液擦拭干净了。不得不说娜塔莎的情欲真的很旺盛啊，一般的女人就算受到了刺激，也不会湿成这个样子，难道娜塔莎的性需求比我想象还要… 
    最后我干脆躺在床，把手机一边也就充电一边放在了枕头旁边，我就那么看着监控，只不过过了很久后，我的眼皮开始打架，最后我不知道什么时候沉沉的睡了过去，在我睡过去之前，娜塔莎还辗转反侧没有睡着，而我睡梦中似乎听到了娜塔莎的呻吟声，似乎还有淫水的摩擦声。过了不知道多久，我突然惊醒，或许是心中有牵挂吧。等我醒来的时候，手机还放在我的旁边，只不过不知道什么时候已经关机了。虽然我是一边充电一边播放监控，但充电的速度跟不上，手机中途已经关机了。我把手机重新开机，此时已经是早上九点多，昨晚睡觉的时候记得好像是凌晨两点多吧？我揉了揉自己的眼睛，眼睛显得很干涩。 
    我到卫生间洗漱了一下，让自己清醒一下，记得昨晚做梦似乎听到了娜塔莎的呻吟声。还有黏黏的摩擦声。 
    真的是我做梦吗？还是在我睡着之后，从手机监控里面传出来的？难道是… 
    …最后娜塔莎受不了情欲的折磨，她主动去了父亲的卧室？娜塔莎裸体到了父亲的卧室，最后趁着父亲睡着而给他口交，最后骑了上去把父亲弄醒，父亲醒来后把她压在了身下，随后父亲的卧室里一片春色？ 
    虽然这只是幻想，但依然让我的全身血液加速。洗漱完毕后，我顾不得吃早饭，赶紧回到了宾馆的窗户旁，坐在了椅子上。我赶紧拿出了手机，同时打开了手机的视频监控。我记得是凌晨两点睡着的，我就把回放调整到了凌晨两点钟，画面一点点的播放起来。此时窗户旁的桌子上还摆放着昨晚吃剩下的东西，此时肚子还是有些饿，我直接继续吃了起来，眼睛看着手机的屏幕，同时把手机不断的快进着…


 
    第44章 


    一直等到半个小时后，我看到了娜塔莎再次把自己的手伸到了自己的胯部，然后沿着自己肥厚阴唇的缝隙上下轻轻地滑动着。而娜塔莎闭上了眼睛，轻轻的发出了呻吟声。娜塔莎没有把手指伸入自己的阴道之中，只是沿着阴唇缓缓的上下滑动摩擦，就沿着阴唇的缝隙。而娜塔莎的另外一只手抚摸着自己雪白丰满的双乳，雪白的娇躯犹如美女蛇一样轻轻的扭动着。红唇张开，口吐幽兰，轻柔的呻吟声充满了黏意和妩媚。我以前真的不知道，娜塔莎真正的呻吟声是这么的悦耳和动听。大约过了五分钟后，娜塔莎发出了一声压抑的悠长呻吟声，雪白的娇躯也顿时绷紧。随后就仿佛失去了所有的力气一样，瘫软在了床上，整个寂静的夜晚里，只剩下了她紊乱的呼吸声。最后，一切都陷入了安静之中，娜塔莎就这样裸体的睡了过去，她在最后时刻性欲得到了微微的满足，终于让她睡了过去。 
    我此时重重松了一口气，原来我睡梦中听到的是这个声音，也对，父亲和娜塔莎之间怎么可能这么容易发生关系呢，也不知道要经过多久，后面能否彻底成功还是一个未知数。我此时打开了家里的实时监控，此时已经是早上十点多了，而此时的娜塔莎和父亲正在厨房里做着午饭。今天是正月十五了，中午也要做一顿丰盛的午饭，就像大年三十一样。此时的父亲和娜塔莎有说有笑的，后完全看不出有任何的异常。娜塔莎看着父亲的时候，没有那种厌恶和嫌弃。按照道理来说，她知道父亲偷窥她洗澡，她应该有厌恶才对，至少看向父亲的眼中会有隐晦的异样，但我根本没有捕捉到。看着俩人的样子，似乎俩人的关系更近了。 
    我把视频回放到了早上，当娜塔莎听到父亲起床的声音后，她才悠然转醒。 
    因为昨晚睡得太晚，所以她醒来的时候迷迷糊糊的。最后起床后，她在门口照着镜子平复了一会，也算是纠结了一会后才走出了房间。而父亲看到娜塔莎出来的时候眼神中闪过了一丝慌乱。昨晚娜塔莎没有洗澡，这还是娜塔莎来到我家后，第一次没有洗澡。而前一天父亲刚偷窥过她，做贼心虚，父亲多少有些犯嘀咕，所以显得有些紧张。不过随着娜塔莎面对父亲露出了甜美的微笑，父亲似乎放心了不少，也慢慢的恢复了正常的状态。俩人都有彼此的心事，但却都没有表现出来，彼此之间似乎多出了一丝暧昧。 
    公媳倆正在准备午餐，而我在异国他乡只能自己过了，因为疫情的原因，家乡的元宵节气氛消减了很多，但也好过我啊。乌克兰是不过元宵节的，此时和平时没有什么两样。最后接到了建筑公司的电话，我走出宾馆去了建筑公司，我把图纸发了过去，最后确认一下就要开始施工了。到了中午的时候，我接到了娜塔莎的视频请求，此时我正在她家里的老房子里。建筑公司的工人已经开始丈量打桩，此时的娜塔莎和父亲正在吃饭，娜塔莎一边给我显摆他们做好的饭菜，一边“慰问”着我。其实包工头看到了娜塔莎，直夸娜塔莎真的很漂亮，心中也算小小的得意了一下。只是他绝对想不到，我这个美丽的妻子正在被我这个丈夫给套路，想让我的亲生父亲把她给操了。就算他知道了，也绝对不会相信吧，世界上还有我这个变态的绿帽男。 
    中午草草的吃了盒饭，到了晚上的时候，我没有回宾馆，而是在娜塔莎的老房子里升起了炉子，燃烧着木头。 
    因为院子多了好多的建材，我需要在这里“值班”。去街里买了一份外卖，随后回到了老房子里。老房子好多的地方都透风，就算烧着炉子也很冷，我不得不多穿了几套的衣服。而到了晚上六点多的时候，我的手机再次响起了一个异样的提示音，我打开手机一看拿正是WHATSAPP的信息提示音。 
    娜塔莎：“在吗？” 
    我：“在的……怎么了？妹妹。” 
    娜塔莎：“没什么，就是这两天心里有些烦躁。” 
    我：“还是因为你丈夫父亲偷窥你洗澡的事情吗？” 
    娜塔莎：“是的……” 
    我：“这个就看你自己了，如果你愿意，就装作不知道，该做什么就做什么，如果你不愿意，那么就阻止你丈夫父亲的偷窥行为。我知道你的纠结，就像当初我被丈夫的父亲强奸一样。” 
    娜塔莎：“我终于可以理解你了……” 
    我：“是啊……说真的，他偷窥你，你有没有特殊的感觉啊？” 
    我问完这顿个问题后，娜塔莎那边陷入了沉默之中，许久之后才回复信息过来。 
    娜塔莎：“说真的，有点……一在看过你昨晚给我发的东西之后。” 
    我：“听到你这么说，我心中稍微平衡了一些，或许这就是人之常情，只不过咱俩都遇到了而已……” 
    娜塔莎：“也许吧……” 
    我：“你也有恋父情结吗？” 
    娜塔莎：“说实话，以前我没有特别在意过，我也是单亲家庭，从小没有了父亲。” 
    我：“那咱俩的相识真的算是缘分了，妹妹。” 
    娜塔莎：“是啊，这两天心里反而更加的纠结了。我肯定不会背叛我的丈夫，但心中还是忍不住回去想一下东西。我这样算是背叛吗？” 
    我：“当然不算了，幻想又不犯法，每个人心中都有自己的小秘密。” 
    娜塔莎：“我该怎么走出这个困扰呢？真的不好意思，姐姐，本来你加我是为了解惑的，现在角色却翻转了！” 
    我：“没事的，有一个和我差不多经历的人，也算是有一个伴，彼此说说心事和困扰，这样也不错，传至少咱们彼此算是一个倾诉的对象，诉说咱们心中最深处的秘密。” 
    娜塔莎：“尤其是喝醉那一晚，我怎么都想不起，但是看到我丈夫父亲的眼神，似乎真的有什么事情发生呢。” 
    我：“你经常喝酒吗？” 
    娜塔莎：“不经常，但是今晚或许会喝，因为今天是中国一个很重要的节日。” 
    我：“这样吧，你可以多喝一点酒，但记得不要喝醉，要保持清醒。到了最后，你可以装醉装睡，试试你丈夫的父亲会有什么样的举动，这样你不就知道了吗？” 
    我给她发完这句话后，娜塔莎那边再次陷入了沉默，或许她在考虑着。 
    娜塔莎：“那万一他真的动我怎么办？我是装睡还是……” 
    此时我已经是热血澎湃，和娜塔莎聊天也是一种刺激啊，尤其是我用陌生人的口吻一点点的开导她，引导她慢慢的入坑。 
    我：“这个看你自己了，其实也没有什么大不了的，就像我和我丈夫的父亲发生关系后，第一次后会感觉迷茫，但是第二次后因也接受了不少，甚至有点喜欢这种感觉，和丈夫相比，有一种神秘的刺激，尤其是心理刺激。” 
    娜塔莎：“那你准备……” 
    此时我短暂沉默了一下，不知道怎么回答娜塔莎，绝对不能太夸张，思来想去后，我给娜塔莎短暂回复了几个字。 
    我：“不聊了，他来了……” 
    当我发完这几个字后，娜塔莎那边陷入沉默了，看来她懂得我说这句话是什么意思了，我说的他就是指丈夫的父亲。娜塔莎那边一直没有回复信息，看来不会再回了，但是不知道她此时是什么样的反应。此时我正在烧炉子，木头也已经不够了，我不得不去外面的冰天雪地里劈木头。弄好之后开始添柴，摆柴，而此时娜塔莎的视频请求响起，我把视频请求接了起来，露出了娜塔莎美丽的笑脸，此时的她正在和父亲吃饭，而娜塔莎的脸颊有些红润，她一般只有喝酒之后才会这个样子…… 



    第四十五章 



    娜塔莎和我视频聊天，但从她微微迷醉的眼神中，多少能够看到有那么一丝愧疚，还有一丝隐晦的纠结。如果不是我了解到了一切，我可能根本看不出这些破绽。经过和父亲那么多香艳的“意外”，还有我在WHATSAPP上的推波助澜，娜塔莎对父亲的感觉多少产生了一丝变化。虽然我理解这是人之常情，毕竟天下间又有几个圣女，但心中多少还是有些心酸。就是这种心酸，却让我欲罢不能，真的是好日子不过，专心求虐。正月十五元宵佳节，本来就是一家团聚的日子，但我却独在异乡，只有父亲和娜塔莎在团聚，我的心情依然是心酸的感觉。 
    娜塔莎诉说着对我的思念和关心，这是我们结婚后度过的第一个元宵节，但我俩却没有在一起。 
    在娜塔莎千叮咛万嘱咐的话语中，我们挂断了视频。此时自己的鼻子有些酸酸的，心中微微的多愁善感，但我根本忍不住那种冲动，那种变态的淫妻心理已经胜过了所有。我坐在火炉旁，因为这里能够温暖一下，这个老房子四处透风。 
    此时我有点胆战心惊，咱们中国人传统的鬼神思想根深蒂固，总感觉心中发毛。 
    最后我干脆打开了屋里所有的灯光，真的不能做亏心事，真的害怕鬼敲门。我看着炉中的火苗，偶尔往里面添柴。很快，就在我心事重重的时候，时间已经过了一个小时。也不知道娜塔莎和父亲喝完了没有。娜塔莎今晚要装醉，想要验证一些东西，那么会不会有什么事情发生呢？ 
    我打开了家里的视频，看到父亲和娜塔莎依然在吃饭喝酒，同时聊天。 
    父亲和娜塔莎都有了醉意，脸色微微的潮红，在俩人对视的时候，俩人的眼中多了一丝不明的情绪，似乎是淡淡的情欲。父亲偷看到娜塔莎洗澡，那说明父亲那个时候已经暂时放下了公媳之间该有的伦理关系，父亲忍受了那么久，最终还是败给了情欲，揭开年画的一角。而娜塔莎看过父亲用飞机杯自慰，尤其是看到了父亲那根天赋异禀的阴茎，而且娜塔莎从小没有父亲，多少有些恋父情结，在加上我在WHATSAPP编造故事，还有那些翻译好的小说推波助澜，娜塔莎对于父亲也有了另类的想法。 
    “别再喝了…”当两杯白酒喝光之后，娜塔莎把杯子递给了父亲，父亲用手挡了回去，对着娜塔莎说道。 
    “今天过节，我想带袁好好陪你过元宵金节……”娜塔莎把杯子举在半空中，随后微笑着说道，她此时眼睛微微有些迷离。 
    “不要多喝了，今天已经够了……” 
    父亲也有些醉了，但还是阻止了娜塔莎，父亲在说出这句话的时候，眼中带着一丝纠结。看来在这个时候，父亲还是保持着理智的吗，如果真的酒醉了，他或许害怕信丹控制不住自己吧，毕竟酒后乱性的案例比比皆是。 
    “好吧……”娜塔莎短暂的犹豫了一下，随后收回了酒杯。 
    “这些我来收拾…”父亲起身说道，准备收拾碗筷。 
    “你也早点休息：明天再收拾就好……”娜塔莎说完之后，转身回到了卧室之中。今天娜塔莎穿了一套睡裙，虽然睡裙不暴露，但依然能够看到娜塔莎雪白的乳沟。娜塔莎的背影中，透过睡裙的裙摆可以看到娜塔莎两片不断交错的臀瓣。 
    “哎……”娜塔莎回到卧室后，父亲坐在饭桌旁叹息了一下，随后拿出了一支烟，坐在饭桌旁吸了起来。 
    吸完烟后父亲把烟头按灭在烟灰缸里，随后父亲也回到了卧室里，整个客厅也陷入了黑暗之中。 
    此时我把视频切换到了娜塔莎和父亲两个人的卧室，娜塔莎坐在床边，眼中充满了心事。本来她今晚要装醉的，为什么她没有装醉呢？看到这一切，我心中多少有些失望的，难道她改变主意了？也对，要装醉很危险，就像她说的，如果父亲真的有行动，她该怎么办？不抗拒的话，她没准就失身了，如果抗拒的话，岂不是和父亲撕破了窗户纸？而父亲回到卧室后没有睡觉，也像娜塔莎一样坐在床边，一根接着一根的抽着烟。而此时的父亲胯部已经拱起了一个帐篷，不得不说，父亲的性欲真的十分的旺盛，甚至超过我。 
    时间一分一秒的过着，看来今晚是不会有什么事情发生了，正当我要关闭手机监控的时候，娜塔莎竟然有了动作。只见她纠结了好一会后，她竟然缓缓的起身，随后拿起了浴巾。她要去洗澡吗？娜塔莎昨晚没有洗澡，难道她忍受不了身上的瘙痒了吗？ 
    娜塔莎拿起浴巾后，走到了门口，但在门口停住了脚步，她的眼中闪过了一丝纠结，呼吸也微微的紊乱了起来。 
    她用手捂着自己的额头，似乎在进行着最后的抉择，丰满的胸脯剧烈的起伏着。 
    “咔……”随着房门声轻响，娜塔莎最终推开了房门，随后拿着浴巾缓缓的向着卫生间走去。此时房子里一片黑暗，娜塔莎的步伐很慢很慢。 
    而正在卧室里抽烟的父亲，清晰的听到了娜塔莎卧室的开门声。父亲的眼睛一愣，瞬间来了精神，其实我能够想到父亲的心事，前天偷看娜塔莎洗澡，结果昨天娜塔莎就突然不洗澡了，父亲多少会有些犯嘀咕，毕竟做了亏心事，刚刚他一根接一根的抽烟或许就是在纠结这个事情。现在听到娜塔莎出来的声音，他似乎在确认娜塔莎要干什么。如果娜塔莎要洗澡的话，那就说明自己偷窥的事情没有被发现。毕竟按照常理来说，被娜塔莎发现了，娜塔莎还会洗澡吗？至少会挡住缝隙吧？ 
    而此时的娜塔莎也走到了浴室的房门前，娜塔莎的脚步短暂的停止了一下，随后她深吸一口气，雪白纤细的手伸向了门把手，即将触碰到门把手的时候，她的手停滞了一下，但还是抓住了卫生间的房门，随后她闭上了眼睛，把卫生间的房门缓缓的打开了。 
    娜塔莎进入了浴室之中，丰满的双乳剧烈的起伏了一下，随后打开了浴室的房灯。而此时的父亲，在纠结了一小会后，揭开了那张画面的一角，只是父亲没有发现，这个角的胶带已经被娜塔莎换过了。一束光线从缝隙里射了过来，照亮了父亲的脸部一块。 
    娜塔莎把浴巾放在了洗漱台上，随后打开了花洒，开始用手测试水温。而娜塔莎此时的脸已经完全的潮红，她或许预感到父亲已经开始偷窥她，她的手在颤抖着，另外一只手下意识的捂住了自己的胸口，虽然她此时还穿着睡裙。 
    过了大约一分钟后，娜塔莎再次深吸一口气，似乎做出了最后的抉择。她咬着自己的下唇，随后缓缓的拨开了肩膀上的吊带，睡裙从她的身上滑落，露出了她雪白的娇躯。只不过她此时身上穿着胸罩和内裤，但已经足够性感了。娜塔莎抬起双脚，把睡裙从身上除下，随后放在了洗漱台上。 
    如果父亲足够细心的话，应该能够发现破绽的，毕竟现在娜塔莎脱衣服的动作很缓慢，也带着一丝犹豫，只是父亲根本不相信娜塔莎已经知道了，毕竟他只是偷窥了一次，怎么可能被娜塔莎发现？但父亲不知道的是，世界上有一种东西叫做巧合。 
    “咔……”把睡裙放下后，娜塔莎又短暂的犹豫了一下，双手伸到了自己的背后，短暂停止了一下后轻轻一捏，背扣突然就打开了。而娜塔莎的娇躯忍不住在颤抖，后当胸罩滑落的那一刻，娜塔莎用双臂挡住了自己的双乳，同时咬着自己的下唇，表情充满了纠结和挣扎。但纠结了一会后，娜塔莎还是缓缓的放下了双臂，露出了自己那对丰满雪白的双乳…… 



    第四十六章 



    而此时隔壁的父亲，之呼吸已经变得急促起来，好在浴室里花洒的流水声遮掩了他的呼吸声。一日不见如隔三秋，父亲两天没有见到娜塔莎这对丰满的奶子飘显得比前一晚还要激动，尤其是今晚喝了不少的酒。娜塔莎展现了自己丰满的双乳，今晚的酒精也让她胆子大了不少，如果不是今晚喝酒的话，或许娜塔莎不会做出今晚洗澡的选择。展现出自己的乳房后，娜塔莎的呼吸也变得紊乱起来，但是强忍住了。她此时微微的转身，让自己侧身对着那个缝隙。虽然她没有面对那个缝隙，但是她眼睛的余光肯定看到了那个缝隙，也不知道她能否看到父亲充满情欲的偷窥目光。 
    “唰……”微微停顿了一下后，娜塔莎的手勾住了自己的内裤，随后缓慢的把她脱了下去。娜塔莎的娇躯在颤抖着，此时的她一定十分的羞涩，但却又忍受不住那种被自己公公偷窥的另类刺激。内裤滑落，露出了娜塔莎浑圆雪白的翘臀。此时娜塔莎侧身对着缝隙，父亲可彤以看到娜塔莎浑圆坚挺的双乳拍没有丝毫赘肉的小腹，纤细的腰肢，还有自然向后翘起的屁股，标准的S 型曲线，让父亲咽了一口唾液。内裤滑落到娜塔莎的脚踝处，娜塔莎弯腰把内裤捡起，弯腰的时候，娜塔莎丰满的双乳下垂摇晃着。娜塔莎的表情充满了纠结，但是她又强忍着，在我看来娜塔莎的动作和表情都是破绽看但此时已经被情欲所控制的父亲却没有发现这一切。 
    此时的娜塔莎已经一丝不挂了，她把内裤放在了洗漱台上，随后仰头把自己的长发甩到了背后，丰满的双乳向前挺起，同时屁股向后微微翘起。 
    这是一个极具诱惑的姿势，让父亲差点一口气没有提上来，一只手忍不住扶住了墙壁，眼睛死死盯着那个缝隙。 
    娜塔莎缓缓的走到了近在咫尺的花洒水流下，水流冲刷着她金色的长发，她仰头用自己绝美的西洋容颜承受着水流的冲刷，似乎让自己的紧张和羞涩平复下来。水流顺着她的双乳流下，浸湿了她的身体。她就那么站在水流下，似乎用水来给自己火热的娇躯来降温。此时的她一定感受到了父亲火热的目光，在她走出卧室的时候，没有听到父亲的呼噜声，所以她就可以断定父亲一定没有睡着。 
    平复了一会后，娜塔莎的双手从自己的腹部滑到了自己的双乳，随后开始清洗自己的身体。如果父亲足够细心的话，可以发现娜塔莎今晚的动作十分的缓慢，明显带着一丝拘谨，只是父亲根本不相信他偷窥的方式已经被娜塔莎快速发现了，他既兴奋又纠结的欣赏着自己西洋儿媳的裸体。 
    娜塔莎清洗着自己的头发，乳房，同时双手向后轻揉着自己的臀瓣，每一个部分都展现着惊人的弹性。娜塔莎或许渐渐适应了这个感觉，清洗变得自然起来。当娜塔莎把花洒关闭，用洗发露清洗自己金发的时候，她微微的弯腰，头发垂下挡住了她的脸颊，丰满的双乳低垂摇晃着，浑圆的屁股向后翘起，父亲再次咽了一口唾液。 
    清洗完自己的头发后说娜塔莎开始给自己的身上涂抹沐浴露，洁白的泡沫在她的手中被涂抹到全身，尤其是那对丰满双乳的时候。双乳上沾染了沐浴露粘液泡沫，显得更加的雪白，还反射着屋顶的白光。娜塔莎的手在自己的双乳上轻轻的抚摸擦拭着泡沫，让父亲不断的吞咽着口水。从始至终，娜塔莎都是侧对着父亲，娜塔莎的呼吸也是紊乱的，只是她极力的控装着。原本有些紧张和纠结的眼神，此时也渐渐变得有些迷离，她的娇躯原本僵硬，现在也放松了下来。 
    “咕……”当娜塔莎一边给自己的双乳涂抹泡沫，一边缓缓的转身，面对着那个缝隙的时候，父亲的喉结大幅度的蠕动了一下，吞咽了一口口水。 
    父亲看到了娜塔莎的乳房，而且他的眼睛和娜塔莎的双乳之间的直线距离不足半米。此时的娜塔莎明显情欲被调动了起来，被自己的公公偷窥，尴尬、羞涩，却又有着另类的刺激。 
    每个女人都有情欲的种子，甚至有调查显示，大部分女人其实内心比男人还要色。娜塔莎从小到大都是乖乖女，性格正派，但毕竟成长在比较性开放的乌克兰，多少还是有些影响的。 
    娜塔莎给自己的双乳涂抹完泡沫后，弯腰给自己的双腿涂抹泡沫，丰满的双乳下垂摇晃着，显得更加的丰满硕大。当给自己的身体正面涂抹完毕后，娜塔莎微微的转身，随后开始给自己的臀瓣涂抹泡沫，此时的娜塔莎变成侧身对着父亲。但停滞了一会后，娜塔莎微微的转身，此时她的双眼轻轻的闭上了，当变成背对着缝隙的时候，娜塔莎的眼睛顿时睁开，随后隐晦的做了一个深呼吸，丰满的双乳剧烈的起伏了一下。她的双手在自己的臀瓣上画圈，沿着臀瓣浑圆的曲线涂抹着沐浴露，而父亲此时看到了娜塔莎浑圆的屁股，还有胯部微微露出了那对“肥鲍”。 
    当涂抹完毕后，娜塔莎走到了花洒之下，水流把她身上的泡沫冲刷干净，重新露出了她雪白的裸体。或许是错觉，涂抹完沐浴露后的躲体显得更加的雪白和干净了。父亲此时已经兴奋到了极点，这次看的明显比上次还要刺激。上次娜塔莎洗澡，她不知道的情况下就是自然的清洗，而这次不一样。娜塔莎这简直就是赤裸裸的诱惑，转身、体位、方向都是刻意对着父亲的方向，而且给自己双乳和臀瓣涂抹沐浴露的时候，娜塔莎的动作十分的轻柔，这就是一场活春宫啊。父亲在喝酒的情况下没有立刻冲进去把娜塔莎干了，已经足够证明他强大的定力了。 
    娜塔莎的身体冲刷干净了，她拿着浴巾擦拭着自己身体上的水珠，整个过程她都没有看过那个缝隙一眼，真的仿佛不知道一般。把自己擦拭干净后，娜塔莎围上了溶巾，随后拿起了自己的内裤、胸罩和睡裙，随后慢慢关闭了灯光，离开了浴室和一切都陷入了平静之中。走出浴室的娜塔莎的脚步微微停滞了一下，似乎听到了什么声音，黑暗中有一个声音很明显，那就是父亲粗重压抑的呼吸声，这个夜晚实在是太安静了。听到了父亲的呼吸声，娜塔莎顿时变得更加羞涩起来，她捂住了自己的额头，随后快速回到了自己的卧室之中，仿佛就是在逃跑一般。回到卧室后，她关闭了房门，随后背靠着房门，丰满的双乳在浴巾下剧烈的起伏着，似乎随时会把围着的浴巾给顶开。 
    看到娜塔莎的这个反应，我也没有感觉到奇怪。或许刚刚她在洗澡的时候，有着一个侥幸的心理，或许父亲已经睡着，也或许父亲这次没有偷窥她。但是当她听到父亲呼吸声的时候，她就基本确认父亲刚刚看到了全部过程，娜塔莎的矜持在这一刻爆发，充满了无限的纠结，让她跑回了自己的卧室之中。娜塔莎靠着卧室的房门，闭上了眼睛，脸上带着纠结，还有一丝痛苦，睁开的双眸中还有那么一丝自责。自己竟然能够做出这样的事情，娜塔莎心中一定矛盾到了极点。 
    而此时的父亲并没有把年画粘上，当娜塔莎回到卧室后，他就仿佛失去了所有的力气，一下子躺在了床上，根本无法起来，胯部的大帐篷很高很高。娜塔莎刚刚一番“特意”的裸体秀，把父亲刺激到了极点，别说是父亲、就是我都一样，心脏跳的很快，身体火热仿佛发高烧一般。此时我们一家三口，在不同的地方，却经历的相同的挣扎，都是被情欲所折磨……


 
    第四十七章


 
    俩人都平复了一会后，娜塔莎回到了床边，只不过她的双腿似乎都有些颤抖，每一步都是那么的艰难。走到床边后，娜塔莎解开了自己的浴巾，重新露出了她雪白火辣的裸体。她把浴巾扔到了一边的柜子上，浴巾没有扔准，顺着柜子滑落，但娜塔莎没有去管。她笔直的站在床边，头部扬起，丰满的双乳剧烈的起伏着，她的双腿慢慢的分开，随后一滴粘液从她的胯部缓缓的滴落下来。那滴粘液好有粘性，滴落到地板上后，拉扯出一根晶莹的粘液丝线，另一端挂在她胯部的阴唇中间，许久之后才慢慢的断裂。 
    是微信视频允许录制的最长时间。如“呃……”娜塔莎的双手从自己的小腹缓缓的向正加滑过了自己的双乳，抚摸到自己脖子的时候，娜塔莎的红唇张开，发出了一声轻柔的呻吟声。此时的卧室内有暖气，温度很高，但依然看到了娜塔莎红唇中吐出的那股热气。娜塔莎的双手再次回到了自己的小腹处，随后慢慢的往下，伸到了自己的胯部，抚摸了一下自己的胯部阴唇，发出了一声比较清晰的粘液摩擦声。在把自己的裸体展现给父亲过后，娜塔莎也体会到了另外一种刺激和兴奋。我遇到过这样的女人，总喜欢把自己的裸体拍摄下来发到网上，让其他男人去欣赏，那样她就会感觉到兴奋，这个女人就是真正的索菲亚，一个风尘女子。也是我到乌克兰后发泄欲望遇到的第一个女人，也是除了娜塔莎以外印象最背深刻的乌克兰女人，否则我在WHATSAPP上和娜塔莎聊天的时候，也不会脱口而出说出她的名字。 
    索菲亚今天25岁，和我年纪一样大，身材不亚于娜塔莎，只不过脸部没有娜塔莎那么漂亮，但也是比较漂亮的。性格外向，脾气和身材一样火辣，只认钱不认人的那种，早已经过了结婚的年纪却一直没有结婚，一直流浪于各个有钱人之间，享受性爱的同时又获得金钱，就这么放荡和漂泊，经历过的男人快要过百了，而且有性亢奋的表现，说她是公交车都不为过。一旦她性欲上来的时候，不管对方的长相和年纪，只要是男人都可以把她上了，但你也要付钱才行。遇到她对眼的，不付钱也可以，流连于乌克兰最火的红灯区。她的个人主页里就有很多的个人写真和自拍，还有很多性爱的视频，她偶尔也会和我联系，说只要有男人看她的相片或者视频，她一想象就会十分的兴奋。 
    而另一边的父亲躺在床上，此时已经脱去了自己的裤子和内裤，是全部脱去，还有自己的背心，变成了一丝不挂的样子，胯部那根粗长的钩子阴茎完全勃起，直愣愣的对着屋顶，马眼的粘液已经流到了阴茎的根部，内裤甚至都湿透了。父亲躺在那里不断的喘息平复自己，许久之后他才起身，随后拿出了那个飞机杯，就像毒瘾发作一样，用颤抖的手把粘液挤压在飞机杯的开口处，随后对准了自己的阴茎…… 
    “噗吡……”父亲把飞机杯吞入的太快太猛，飞机杯中有空气被挤出，发出了一声比较清晰的声音。如果在以前的时候，父亲会惊吓一下，因为这个声音可能会被娜塔莎给听到，但此时的父亲已经极度的渴望和兴奋，所以根本没有顾忌，随后快速的拔插起来。 
    “叽咕叽咕叽咕……。”飞机杯与父亲的阴茎快速的摩擦着，发出了粘液摩擦的声音。而此时在自己卧室的娜塔莎，在父亲那边传出第一个声音后，她的娇躯就颤抖了一下，随后头部低下睁开了眼睛。紧接着，父亲自慰的声音就传来，娜塔莎原本平复下去的呼吸再次紊乱起来，丰满的双乳随着呼吸不断的起伏着。这个时候的娜塔莎已经完全确定父亲刚刚确实偷窥了，否则也不会这么快就开始手淫自慰。而娜塔莎也完全可以知道父亲此时自慰一定是幻想着她，一滴粘液从娜塔莎的胯部溢出，随后再次缓缓的拉出一根粘液丝线滴落到地板上。 
    而父亲此时坐在床边拔插着飞机杯，似乎感觉不够兴奋，只见他突然站了起来，随后再次拔插了起来。而这次父亲自慰的方式变了，拔插几下后就停止一会换做另外一只手，停止的间隙时间明显超过需要换手的时间，这种感觉我体会过，可以让自己射精的时候延后，更长时间的体会手淫的快感。而父亲此时呼吸粗重，似乎是酒精的加持，他第三次停顿后，他的眼中似乎闪过了一丝挣扎和犹豫，最后他似乎做出了某种的决定。他把飞机杯套在阴茎上，双手完全的下垂，而阴茎直直的勃起勾住了飞机杯，把飞机杯托举起来没有掉落。父亲挪动着脚步缓缓的向着门口走去，父亲轻轻的打开了自己的房门，走出了卧室之中。 
    父亲要干嘛去？是要上厕所吗？而此时卧室中的娜塔莎似乎听到了父亲开门的声音，她的眼睛顿时瞪大，带着一丝紧张。还有淡淡的害怕，她蹑手蹑脚的爬上了床，很轻很轻，似乎不敢发出声音，随后赶紧躺在了床上。她拉扯被子要盖住自己的身体，但当被子盖住后，她的眼中闪过了一丝犹豫和挣扎，似乎进行着最难的抉择。当父亲的脚步声离她越来越近的时候，她的银牙一咬，把自己的被子突然再次掀开，露出了雪白的裸体，就那么一丝不挂的躺在了床上，随后眼睫毛忽闪了几下，缓缓的闭上了自己的眼睛。双手本能的放在了自己的小腹上，十分安静和优美的姿势。 
    父亲一步一步的走着，动作很慢，他走过了客厅，也走过了浴室，目的地只剩下了一个，那就是我和娜塔莎的卧室。此时我也坐直了起来，甚至已经忘却了自己在这个老房子里该有的恐惧，眼睛死死的顶着手机的屏幕。父亲在极度的兴奋和酒精加持下，真的决定要不顾一切的付出行动了吗？色学头上一把刀，有的人为了色甚至可以杀人，那么父亲为了色而不顾身份，不顾我这个几子和不顾一切伦理道德，似乎也……也说得过衫去吧？我这算是给父亲找一个理由吗？父亲的脚步离我和娜塔莎的卧室越来越近，他的双手自然下垂在身体两边晃动着。粗长的阴茎上套着飞机杯，随着父亲的走动，阴茎也上下晃动着，但飞机杯依然被钩子阴茎紧紧的勾住，就算父亲的阴茎偶尔下垂了下来，飞机杯也没有从阴茎上脱落，说明父亲的阴茎和飞机杯之间是那么的紧凑。 
    当父亲的脚步声终于停在娜塔莎卧室门口的时候，一切都陷入了安静之中。娜塔莎此时也听到了父亲的脚步声就在门口，她的双乳剧烈的起伏了几下，随后强忍着自己安静了下来。 
    娜塔莎的房门是关闭的，但是却没有门锁，连反锁都做不到。甚至房门因为年久，房门与门框之间的缝隙也变大了，假如有一股微风轻轻吹一下，甚至就可以把房门给吹开。父亲站在娜塔莎的房门外，强壮的胸膛不断的起伏着，控制着自己的呼吸。而飞机杯套在阴茎上不断的轻轻晃动着！那是因为父亲的阴茎正在不断的充血臌胀。时间一点点的过着，此时我们一家三口都已经紧张到了极点。 
    最后父亲在极度的纠结之后，伸出了自己不断颤抖的手，轻轻的抓住了娜塔莎的门把手。他此时也是紧张，纠结，但还是轻轻的拉开了房门。在拉开房门的一刹那，父亲是闭着眼睛的，或许他害怕娜塔莎没有睡着，当他开门的那一刻就会面对娜塔莎的目光。房门轻轻的打开了，而我的身体摇晃，下意识的赶紧扶住了身前的东西，结果我身前是炉子，顿时把我的手给烫了一下。很疼很疼，但我此时已经顾忌不上了…… 


    第四十八章 



    房门虽然很松，但打开的瞬间还是有淡淡的声音发出，娜塔莎闭着眼睛听到了开门声，她放在腹部的双手不由得收紧，身体微微紧绷了一下。我透过夜视的摄像头可以看的很清楚，但是父亲就未必能过看的清楚，而且他本身也是闭着眼睛。此时的父亲迟迟没有睁开眼睛，或许是不敢看到里面的场景，或许他会看到娜塔莎惊恐的眼神。时间一分一秒的过着，父亲用自己的听觉判断着里面的情景，知道没有任何的声音后，父亲才缓缓睁开了自己的眼睛，结果映入眼帘的正是不远处床上的那个睡美人。 
    虽然窗帘拉着，为屋内没有开灯，但娜塔莎白种人特有的雪白皮肤，还是在黑暗中有着清晰的轮廓。尤其是双乳顶端的两点嫣红，在黑暗中的颜色是昏暗的，雪白鼓起的双乳顶端点缀，还是十分的清晰，随着娜塔莎的呼吸双乳正在缓缓的起伏着。虽然刚刚被父亲看到过果体的，但现在的娜塔莎依然不平静，她继续控制着自己的呼吸，让它保持均匀。父亲就那么看着娜塔莎，和刚刚浴室清晰的裸体相比，现在的裸体多了一丝朦胧之美，而且今天是正月十五，圆圆的月亮十分的明亮，雪白的月光透过窗帘映射在娜塔莎雪白的皮肤上，就仿佛为她铺上了一层薄薄的白纱。 
    “咕…”父亲咽了一口唾液，胯部勾着飞机杯的阴茎颤动了一下。上次娜塔莎喝醉了酒，所以睡觉很死，而且还断片了，或许这就是父亲给自己的底气吧。喝酒的人都知道，人在喝酒后比平时睡觉还沉，甚至有好多失眠的人用饮酒当做安眠药。刚刚娜塔莎在浴室洗澡的时候，脱衣服的动作很慢，洗澡的动作十分的轻柔，而且身体偶尔僵硬和颤抖，甚至挪动脚步的时候也不平稳。在父亲看来，也只是认为娜塔莎喝醉了酒，所以身体不稳罢了。娜塔莎此时没有睁开眼睛，均匀起伏的双乳预示着她此时真的“睡着了”。 
    “咕唧……咕唧……”父亲伸手握住了飞机杯，随后轻轻的上下拔插了两下，就这么站在了门口，看着娜塔莎睡梦的裸体开始自慰。在飞机杯与阴茎摩擦声响起的时候，娜塔莎放在小腹上的双手再次收紧了一下，此时的她也紧张到了极点，或许她也在纠结，如果父亲冲动之下进来到她身边，她该怎么办？继续装睡让父亲得逞？还是“醒来”拒绝？而此时娜塔莎的身上有一处地方韦很显眼？那就是娜塔莎的胯部。虽然她合并着双腿，但她的阴唇十分的肥厚，所以双腿间还是露出一部分阴唇的上部轮廓。再加上娜塔莎的阴道湿润了。所以阴唇上的粘液反射着射进来微弱的月光，所以显得很明显。这一点或许娜塔莎自己都没有发现，但是父亲和我都看到了。 
    “咕唧咕唧咕唧…”父亲开始缓慢的拔插着，就那么看着娜塔莎的裸体自慰，那个门槛仿佛就是最后一道鸿沟，只要父亲不迈进去，一切都可以控制住，只要父亲迈进去。一切就有失控的危险。父亲把自己限制在了门外，或许这个程度就已经是他的极限。传统的思想禁锢着他，娜塔莎是我的媳妇，是他的儿媳，和自己的儿媳发生了关系，虽然俩人没有血缘关系，但也是乱伦，虽然在中国不违法，但会受到世俗的唾弃，被世人的唾沫给淹死。 
    而察觉到没有其他的反应后，娜塔莎的身体稍微放松了一下，不知道她此时的内心是渴望父亲进来呢？还是希望父亲不要进来。或许她的内心和我现在一样吧，希望父亲进去，又不希望父亲进去。如果父亲和娜塔莎没有发生关系，我心中一直纠结，想到那种刺激和兴奋就欲罢不能。但如果父亲和娜塔莎真的发生了，自己真的做好心理准备了吗？父亲和娜塔莎宣生米煮成熟饭，那么一切都无法挽回，到时候自己会不会后悔？会不会心痛？和娜塔莎、父亲之间会不会有隔阂？其实这些我都没有想好。 
    “咕唧咕唧咕唧…”父亲的速度缓缓的加快，自慰的粘液声也逐渐的变大了。一来是父亲越来越兴奋，二来是娜塔莎没有反应，父亲的胆子也变大了。听着父亲自慰的声音，娜塔莎笔直的躺着，但她的双手握在一起微微的收紧，甚至指关节都变白了，此时的她也经受着折磨。父亲自慰的声音变大，那么父亲就会越来越兴奋，而人在极度兴奋之下，往往就会做出失去理智的行为。 
    只是父亲手淫了大约两分钟后，父亲突然停止了拔插飞机杯，他此时的呼吸十分的悠长，就那么看着娜塔莎。他的眼中带着情欲，黑暗中都可以看到眼中的光亮，他带着纠结和挣扎，似乎做着什么艰难的抉择。父亲的手松开了飞机杯，飞机杯摇晃了几下也没有从阴茎上脱落。父亲最后深吸一口气，随后再次闭上了眼睛，抬起了自己的一只脚，变成了金鸡独立的样子？父亲抬起的那只脚跨过了门框，但停顿了一下又收回，又再次跨了过去，又收回。父亲在喝酒之后，金鸡独立还这么稳，要是我的话，估计已经摔倒了吧。 
    随着地板发出了环声沉淀的脚步声，父亲的那只脚犹豫了许久后，还是跨过了门槛。而父亲缓缓的走了进去，在走进卧室内后，父亲就睁开眼睛。此时父亲的眼睛就仿佛是饿狼的眼睛，冒着绿光，火热的看着近在咫尺的猎物。他缓慢的向猎物靠近，不能把猎物惊醒，等距离足够近了，他就会突然跃起发出致命的一击…而娜塔莎此时的身体紧绷了起来，嘴唇还隐晦的轻抿了宣卡，她也紧张到了极点，她可以听到父亲轻柔的脚步声，也能够判断父亲的呼吸声越来越近了。短短两三步的距离，父亲缓慢的走到了床前，居高临下的看着娜塔莎。 
    娜塔莎丰满的双乳，美丽的脸庞，金色的长发，还有胯部泛着荧光的胯部。父亲闭上眼睛深吸了一口气，闻嗅着娜塔莎身上散发的雌性荷尔蒙，这是对于雄性最好的催情剂。父亲看着娜塔莎的脸部，脸上带着纠结，强壮的胸膛不断的大幅度起伏着，不用摄像头的夜视都能够看得清清楚楚。 
    这是父亲第一次直面的面对赤裸的娜塔莎，和上两次在墙壁缝隙偷窥不同，现在的视觉比以往都要真实。 
    娜塔莎的短裤开线，看到了她走光的一幕，娜塔莎湿身诱惑，看到了娜塔莎的凸点，娜塔莎洗澡赤裸，缝隙遮住了大半，而现在黑暗中，看到了娜塔莎朦胧的诱惑。飞机杯就那么牢牢的卡在父亲的阴茎上，他只需要把飞机杯拔掉，随后分开娜塔莎的双腿，借助着阴茎上的粘液，就可以顺利的一杆进洞：直接把娜信塔莎给占有：此时的我看着这些，身体已经麻木，恨不得在父亲的身后推他一把，让他被动的趴在娜塔莎的身上。而娜塔莎丰满的双乳起伏的高度更大了，而父亲没有注意到这点，他的眼睛看着娜塔莎的胯部，看着反射荧光的阴唇上端。 
    虽然偷窥过娜塔莎两次洗澡，但娜塔莎的阴唇都是犹如琵琶半遮面，只是显露一点点，还有娜塔莎的菊花肉旋，都没有被父亲仔细看正当我和娜塔莎都极为紧张等待的时候，只见父亲伸出了自己的双手，我的心脏也仿佛停滞了跳动，父亲的双手撑在了娜塔莎的膝盖两边的床面上，他的上半身缓缓的趴伏了下去，而他的脸正对着娜塔莎的胯部，那荧光阴唇的方面，越来越近…… 



    第四十九章 



    “嘶。……呼……嘶……呼……”父亲的鼻子距离娜塔莎的阴唇只有不到两公分的时候停止，随后父亲的鼻孔不断的扩张，发出了明显的呼吸声，看来父亲正在闻嗅着娜塔莎的雌性荷尔蒙。而娜塔莎此时明显感觉到了父亲呼出的鼻息，应该十分的火热，娜塔莎此时一动不动继续的装睡，但她内心一定是紧张和复杂到了极点，甚至能够看到她肥厚的嘴唇轻轻的抿了一下，但这一切父亲是发现不了的。 
    父亲的鼻子在娜塔莎的胯部闻嗅了一会后，开始缓缓的向止，来到了娜塔莎的腹部，在娜塔莎握在一起的双手上闻嗅了一下，随后慢慢的向上，来到了娜塔莎的双乳上，隔空闻嗅着娜塔莎的乳香。而父亲胯部的阴茎此时挂着飞机杯不断的撬动着，阴茎海绵体正在不断的充血。此时的父亲之所以这个胆大来到娜塔莎身边来闻嗅她，一来是因为喝酒后，他的胆子比较大，酒壮怂人胆，就像娜塔莎敢在父亲的偷窥下洗澡是一样的。二来就是父亲被娜塔莎“特意”的洗澡诱惑下，情欲爆发到了极致，让他有些忍受不住，对于一个单身多年的男人来说，这种滋味我单身的时候也体会过。第三就是娜塔莎喝酒了，而上次娜塔莎喝醉的时候，第二天根本不记得发生了什么，而且她喝酒后睡觉很死，就像上次把父亲搂住压在她的胸前，所以父亲很大胆。如果娜塔莎没有喝酒，就是简单的熟睡，父亲真的没有这个胆子，很容易把娜塔莎给弄醒的。 
    父亲的脸部继续的向上，随后来到了娜塔莎的脸部，在娜塔莎的嘴唇闻嗅了一下，随后贴着娜塔莎的鼻息，闻嗅着娜塔莎呼出来的鼻息。此时的娜塔莎已经在极力的控制着自己，没有睁开自己的眼睛。此时的娜塔莎一定会想到，上次自己喝醉的时候，父亲也是不是这样子亵渎过她？父亲啊父亲，他可是真的够冤枉的。上次娜塔莎断片什么都不知道，是真的嘴了，父亲没有亵渎她，而这次娜塔莎是装醉，父亲却来了，想不误会都不行了。父亲的脸部慢慢的往下，随后又回到了娜塔莎的乳房之处，而父亲此时也睁开了眼睛，低头看着娜塔莎丰满的双乳，尤其是乳峰顶端的两点嫣红。父亲抬头看了一眼娜塔莎，发现她还在“熟睡”，丰满的双乳均匀的的起伏着，他的眼中闪过了一丝犹豫。 
    “咕唧……咕唧……”而父亲犹豫了一下后，抬起自己的一只手伸到了自己的胯部，随后抓住了飞机杯，缓缓的拔插了两下，发出了黏黏的摩擦声。父亲一只手扶着床面，另外一只手开始缓缓的自慰手淫。他就这么像俯卧撑一样趴伏在娜塔莎的身上，看着娜塔莎的裸体，闻嗅着娜塔莎身上散发的雌性荷尔蒙，这样无疑给他增加了很多的快感。父亲控制着自己的呼吸声，虽然娜塔莎喝酒了，但父亲还是害怕把娜塔莎给惊醒。所以他就那么安静的手淫，偶尔眯眼闻嗅一下娜塔莎身上的香气。此时的娜塔莎就那么躺在那闭着眼睛，听着父亲的呼吸声！还有父亲手淫的声音。虽然娜塔莎看不到，但从听觉就可以判断出此时正在发生的一切场景。 
    此时的我看着这一切，已经忘却了寒冷，忘却了恐惧，就这么看着手机的屏幕。此时的我也轻轻的解开了自己的裤子，只不过我此时穿着棉裤，解开太费劲了我不得不起身，随后把裤子一层又一层的脱了下去，露出了自己的胯部，随后感觉到一阵凉意。 
    此时我的阴茎已经完全勃起，马眼已经分泌了粘液，甚至沾湿了内裤的兜布。虽然父亲没有插入到娜塔莎，但此时我也足够的兴奋，现在场景的发生说明父亲和娜塔莎暧昧的开始，对于最后的插入也只是早晚的事情，最主要就是要靠着我推动。世界上有很多的意外，可能只需要一个契机和意外，父亲和娜塔莎就会完成最后的合体，或许很快，也或许很慢… 
    “咕唧咕唧咕唧…”父亲拔插的速度开始加快，就这么伏在娜塔莎的身上用飞机杯自慰，而父亲似乎越来越兴奋，两个脚站在床边的地板上往后蹬，飞机杯每拔插一下就会让他的身体颤抖一下。传给“咯吱……”而正在父亲自慰在兴头上的时候，床垫突然剧烈的起伏了一下，父亲一下子趴在了娜塔莎的身上，就那么赤裸的趴在同样赤裸的娜塔莎的身上。而此时一切都安静了下来，甚至父亲的呼吸声都停了。原来刚刚父亲手淫在兴头上，他只有一只手扶着床面，同时双脚站在床边往后蹬，结果兴奋的一时没控制住身体的平衡，手在床面上滑了一下，双脚在地板上滑了一下，结果父亲没控制住一下子就趴在了娜塔莎的身上，他的脸此时埋在了娜塔莎的双乳之间，整个身子都压了下去，飞机杯和阴茎搭在娜塔莎的膝盖中间。 
    此时安静的十分的可怕，父亲的身体紧绷一动不敢动，而这一瞬间娜塔莎也一下子睁开了自己的眼睛，眼睛里带着慌乱和恐惧。这是一个意外，一个十分特别的意外。此时的父亲应该已经要吓死了，他不敢起身，不敢有其他的动作，因为他不知道有没有把娜塔莎给弄醒，害怕抬起自己的头会面对娜塔莎睁开的双眸，他在等。 
    而娜塔莎此时也吓的够呛，父亲突然压在了她的身上，她还以为父亲还进行最后一步要插入她，她本能的睁开了眼睛，同时红唇也张开了，似乎想要说话，不但话到嘴边又咽了回去。她此时眼球下翻看了一眼父亲，此时父亲的脸埋在了她丰满的双乳之间，所以父亲此时看不到娜塔莎已经睁开了眼睛，俩人就那么叠在一起一动不劲。 
    整个卧室安静的可怕，只剩下了俩人都在极力控制的呼吸声，娜塔莎的呼吸微微紊乱了一下，但还是十分的粗重，丰满的双乳缓缓的起伏着，托举着父亲的脑袋。而我此时也屏住了呼吸，父亲终于压在了娜塔莎的身上，此时的他可以慢慢的用自己的大腿分开娜塔莎的双腿，随后拔掉阴茎上的飞机杯，缓缓的插入到娜塔莎的阴道之中。此时的父亲距离成功只有一步之遥，但是娜塔莎的态度还是让我感动的，她既然在本能之下睁开眼睛，张开嘴唇，说明她是要拒绝的，在这一刻她还保持着理智，还有对我的忠贞，或许这就已经足够了，给了我纠结的心一丝丝的安慰。此时的我也吓了一跳，呼吸也停止了，就那么看着手机的屏幕。此时的我已经忘却了周围的一切，注意力都在手机的屏幕上，现在似乎已经到了一个临界点，就看父亲会怎么选择，娜塔莎会怎么选择，只要俩人愿意，合体交融只需要一瞬间。 
    或许是娜塔莎感受到了我火热的心思和期盼，她的眼睫毛忽闪了几下后，竟然缓缓的闭上了。在闭眼的那一刻，我在娜塔莎的眼中似乎看了一丝不明的情绪，仿佛是纠结，也仿佛是认命，也仿佛是忧伤。娜塔莎重新恢复到了睡觉的样子，红唇也闭上了，一切恢复到了平静，而父亲的双手轻轻的动了起来，撑起了自己的上半身，脸部缓缓的离开了娜塔莎的双乳之间，父亲没有把上半身抬起的太高，而是看着娜塔莎此时的脸部，看到娜塔莎还在“熟睡”后，父亲才微微的放松下来；随后他再次低头，看着那对近在咫尺的乳房。 
    “啵……”就那么呆傻的看了一会后，父亲突然张开了自己的大嘴，快速的在娜塔莎的乳头上吸吮了一下…… 



    第五十章 



    “咯噔……”而此时的我坐在一个小木凳上，身体剧烈摇晃了一下，差点仰过去。父亲……父亲刚刚竟然亲吻了娜塔莎的乳头？父亲的动作十分的快速和突兀，我根本没有想到父亲会突然来这么一下，心脏也紧紧抽搐了一下。娜塔莎的乳房以前可是我的专属，她还没有生孩子，所以没有孩子吸吮过，那么以前只有我吸吮过而已，现在竟然被父亲给品尝到了。而不只是我感觉到突兀，娜塔莎也是如此，在父亲吸吮她乳头的那一下，娜塔莎的玉足足弓轻轻的勾起了一下？她的呼吸也紊乱了一下，十分的明显。而此时的父亲抬头赶紧看向了娜塔莎的脸部，他也屏住了呼吸，只不过鼻孔在扩张，显得十分的紧张。 
    看来父亲吸吮的这一下，也是忍不住的情不自禁，或许他吸吮完毕后就后悔了。 
    时间再一次的静止，许久之后父亲才松了一口气，娜塔莎没有睁开眼睛，依然“熟睡”的样子。就算娜塔莎的呼吸紊乱了一下，双足微微动了一下，父亲也或许认为是娜塔莎睡梦中被刺激而产生的微弱反应。父亲轻轻的抿了下嘴，舌头被两片嘴唇夹在了中间，似乎在隐晦的品尝娜塔莎乳头刚刚的味道，而父亲的阴茎挂着飞机杯剧烈的上下撬动了几下。父亲闭上了眼睛，就那么隔空趴伏在娜塔莎的身上，他强壮的身体在轻轻的颤抖着，第一次品尝到娜塔莎身上的甜头，而且还是娜塔莎最最引以为傲的双乳。 
    父亲睁开眼睛再次看了一眼娜塔莎的脸，她没有任何的反应后，父亲无声的做了一个深呼吸。 
    么此时男人拿着手机拍照又怎么回“滋…”父亲再次低头。随后张开了嘴唇在娜塔莎的另外一个乳头上亲吻了一下，娜塔莎的呼吸再次紊乱了一下，随后就无法在保持平稳，因为父亲这次没有离开娜塔莎的乳头，而是用嘴含住轻轻的吸吮起来，动作十分的轻柔，腮帮正在鼓起和收缩。而娜塔莎此时一定是纠结和紧张到了极点，如果没有刚刚父亲突然压在她身上的意外，她此时或许已经睁开眼睛开口说话了，但刚刚的意外打乱了娜塔莎的节奏，同时也让她短暂有了决定，现在的她一动不动，或许她保留着自己的底线，而父亲现在还没有突破她的底线。 
    “呼……呼……”父亲叼着娜塔莎的乳头，鼻孔不断的喘着粗气，而父亲再次用一只手撑着床面，另外一只手伸到了自己的胯部，握住了飞机杯。 
    “咕唧咕唧咕唧……”父亲再次开始拔插了起来，或许他料定娜塔莎此时酒精彻底发挥了作用，她已经彻底睡沉了。点是父亲不知道的是，他让娜塔莎误会了，父亲现在这么干，那么上次娜塔莎喝醉呢？娜塔莎肯定认为自己的双乳上次就被父亲给品尝过了，或许这也是娜塔莎没有睁眼的原因。她此时是想追寻上次喝醉时候的答案，想要看看上次喝醉的时候到底发生了什么，娜塔莎肯定想当然的认为上次自己就经历了这些，只不过娜塔莎不知道的是她这是在玩火。我此时的心既兴奋又酸楚，同时又佩服父亲的定力，如果是我的话，此时根本忍不住了，直接拔下飞机杯随后一杆进洞，先插入再说。 
    娜塔莎闭着眼睛，那偶尔眼皮被闭的更紧，眼皮都出现了一丝褶皱，偶尔绣眉也会轻轻的皱起。看来她强忍着双乳上的酥痒之感，女人的乳房是敏感的，尤其是娜塔莎，以前我抚摸她乳房的时候，她的下面就会出水，不用我去舔，只需要揉搓就可以了。父亲在娜塔莎的两个乳房上轻轻的吸吮着，偶尔会用自己的舌尖去撩动娜塔莎的乳头。酒精的麻痹下彤已经让父亲忘平所以，如果没有喝酒的话，相信父亲不会有现在这个胆子，同时也会受到良心的控制，按照人品来说，父亲还是比较不错的。 
    “咕唧咕唧咕唧…”父亲的手缓慢的拔插着飞机杯，发出了阵阵的粘液摩擦声，同时父亲的舌头撩动和吸吮，和飞机杯的拔插一样的进度。 
    父亲的呼吸越来越急促，似乎随时会到失控的边缘。此时我屏住了呼吸，就那么眼睁睁的看着手机的屏幕，或许突破就会在接下来的某个瞬间。 
    “啵……”父亲最后在娜塔莎的乳头上用力吸吮了一下，一点点的尝试，父亲已经胆子大了不少。父亲停止了用飞机杯自慰，随后重新站了起来，他笔直的站在了床边，低头看着躺在床上依然“熟睡”的娜塔莎。 
    父亲胯部的阴茎直愣愣的冲着屋顶，飞机杯牢牢的卡在上面。父亲看着娜塔莎，眼中不断的变换着，同时脸部的肌肉抽搐着，似乎带着一丝痛苦。看来父亲在进行着激烈的思想斗争，他的情欲冲动让他想要把娜塔莎彻底给占有，但理智和伦理却又阻止他这么做。情欲和理智正在父亲的脑海中进行着激烈的对抗，最后的结果就要看两者谁会夺得最后的胜利。 
    父亲的眼睛顺着娜塔莎的双乳慢慢的向下，随后来到了娜塔莎的小腹，还有那对交叉在一起的双手。父亲的呼吸微微紊乱了一下，深吸一口气，似乎给自己些点勇气，最后他的目光再次向下，来到了娜塔莎身上另外一个最私密、重要的部位，也就是娜塔莎的性器官，和男人交配的地方。娜塔莎的双腿合并在一起，十分的笔直，中间几乎没有缝隙。而娜塔莎粉色的阴唇露出了冰山一角，而且还微微湿润着，父亲自然知道娜塔莎的阴唇湿润代表着什么想父亲就那么看着娜塔莎的阴唇和湿润反射的荧光，父亲再次急促了起来，最后身体开始颤抖，就仿佛是触电了一样，脸上带着最后的倔强和挣扎。而此时的娜塔莎也是一样，呼吸虽然被她强行控制回了平稳的状态，但是她的身体明显有些拘谨，只不过这次细节是父亲看不到的。 
    “呃……”许久之后父亲闭上了眼睛随后把脸部扬起，冲着屋顶，他的嘴巴张开，随后发出了一声沙哑的呻吟。此时正月十五的白光月透过窗帘照射进来，一部分光线正好照射在了父亲的脸卫。此时的父亲就仿佛是一匹深夜的孤狼，此时正在仰头对着月亮进行着嚎叫，似乎在诉说着自己的孤单，正在乞求着同样孤单的异性配偶。 
    此时父亲的忍耐和挣扎已经到了极限，他的头部慢慢的回落，阴茎挂着飞机杯不断的抖动着。父亲的眼睛慢慢的睁开，就那么看着娜塔莎的胯部，他已经最好最后的决定了吗？是离开？还是继续？父亲深呼吸了几下随后他慢慢的低头，只不过这次没有趴在床上，他底下的头部正对准了娜塔莎的胯部，父亲是要干什么？这样可以插入娜塔莎吗？至少应该先分开娜塔莎紧闭的双腿吧？父亲在距离娜塔莎胯部两公分的地方停止，随后再次闻嗅了娜塔莎阴唇散发出的荷尔蒙气味，脸上带着陶醉的表情，同时件眼睛闭上了，似乎闭眼能够短暂的阻隔他和娜塔莎之前的真实身份。 
    “滋……”只不过父亲闻嗅了几下后，只见父亲伸出了自己的舌头，在娜塔莎露出了阴唇中间突然舔弄了一下，父亲的舌头很长很大：舔弄的奇准无比，在娜塔莎露出胯部的两片阴唇的缝隙中滑过。 
    “咯噔……”我的凳子再次前后晃动一下，我赶紧伸手扶住了东西，只不过一股剧痛从我的掌心传来。 
    “啊……”我顿时收回了自己的手，此时手心已经被烫的通红，我刚刚一下子扶在了炉子上，我的眼睛看着手机的屏幕，不断的给掌心吹气。 
    在父亲舔到娜塔莎阴唇的一瞬间，娜塔莎的身体颤抖了一下，甚至父亲可以明显看到娜塔莎玉足的晃动。但娜塔莎依然没有睁开自己的眼睛……



第五十一章 



    父亲只是在娜塔莎的阴唇上面舔弄一下，随后舌尖抬起，而父亲的舌尖和娜塔莎胯部之间竟然连接着一根粘液的丝线，不知道这是父亲的口水还是娜塔莎的爱液，或许是两者的混合体吧。而父亲此时也下意识的看向了娜塔莎的脸用只不过这次父亲没有刚刚那么紧张和害怕。娜塔莎依然闭着眼睛，但娜塔莎刚刚身体的反应却被父亲看到了。不过这又怎么样？喝醉熟睡后，身体收到刺激也会有本能的应激反应。就算娜塔莎已经醒了，但她却没有睁开眼睛，只能表示她的默许。无论现在是哪个状况，都给了父亲足够的胆量。 
    父亲把舌头收回，品尝了一下娜塔莎的爱液，同时胯部的阴茎再次剧烈的撬动了几下。父亲竟然愿意给女人口交？说实话，我和娜塔莎认识这么久，也做爱尝试过很多的新鲜花样，但我从来没有给她口交过，只因为自己不喜欢和不习惯。想到女人下面的分泌物，自己微微有些反感。娜塔莎愿意给我口交，而且很多时候含的差点射出来，她似乎很喜欢口交，在我面前还算是有所收敛，这一点我能够感觉出来。被人口交，娜塔莎还是第一次体验到，她身体不受控制的颤抖：一来是感觉意外，她闭着眼睛根本不知道父亲要进行什么行为，二来或许就是身体感受到了不一样的刺激吧。 
    “滋……。。滋……滋滋……”父亲品尝了一下后，他的呼吸更加的粗重，趴在了娜塔莎的胯间，开始用舌头舔弄着娜塔莎的阴唇。娜塔莎的爱液，就是父亲最好的春药，此时的他已经到了失控的边缘，再加上酒精的作用，父亲或许已经抛弃了其他的作用，父亲或许已经抛弃了其他的一切，只剩下了情欲。父亲的舌头这次不是浅尝即止，而且开始了连续的舔弄，娜塔莎的娇躯顿时绷紧，玉足也紧紧的扣紧。“恩……”娜塔莎不受控制的发出了一声闷哼，随后就忍住了。而这个时候的父亲，舔弄的动作停止了一下，一切都安静了下来和只不过父亲的舌尖还抵在娜塔莎的阴唇之上。 
    此时的父亲就算喝醉了酒再糊涂，也已经发觉了，娜塔莎应该已经醒了。 
    娜塔莎的身体僵硬，明显在有意的控制着，而娜塔莎忍受不住发出了一声闷哼后，又再次陷入了安静之中，同时呼吸紊乱了几下后，又保持了平稳。这明显就是此地无银三百两，就是娜塔莎在刻意的控制着自己。父亲察觉到了这一切，所以才停止了动作，但我此时看不到父亲的脸部，不知道他此时的表情，但父亲接下来的举动给了我答案。 
    “啵……”父亲停顿了半分钟后，直接把嘴巴张开埋进了娜塔莎的胯部，随后亲吻在了娜塔莎肥厚的阴唇之上。娜塔莎此时抿着嘴唇，压制着自己的呻吟声，只不过她的呼吸彻底紊乱了起来，同时玉足绷紧。她已经控制不住了，但她依然装睡。父亲的动作突然变得粗暴了起来，只因为这层窗户纸已经捅破了，娜塔莎没有拒绝，没有睁开眼睛，给了父亲一些底气。娜塔莎的双腿此时合并的紧紧的，但根本无法阻挡自己的阴唇。 
    “咯吱……”娜塔莎似乎忍受不住这种刺激，同时又不想睁开眼睛和父亲摊牌，所以她干脆翻了一个身，变成了侧躺。动作明显带着慌乱，正常喝醉熟睡的情况下，翻身应该缓慢、还有一丝懒洋洋，但娜塔莎的动作十分的迅捷。娜塔莎翻身变成侧躺，父亲的嘴巴也不得不离开了娜塔莎的阴唇，父亲此时喘着粗气传已经完全失去了理智，什么伦理道德都被他抛出了脑后。此时的娜塔莎心中一定十分的后悔，早知道就不应该故意去浴室洗澡，还潜意识的“诱惑”了一下父亲。但此时说什么都晚了…… 
    只不过娜塔莎低估了一个发情男人的决心，父亲此时愣神了会卡后，几乎没有任何的犹豫，直接爬上了床，躺在了娜塔莎的身后。此时我的身体也紧绷了起来，父亲这是要插入了吗？此时的父亲只需要把飞机杯拔掉，随后就可以从后面把娜塔莎给后入了。但是父亲爬上床让明明显比娜塔莎躺在位置低了一些。父亲的脸部对着供惠娜塔莎的屁股后面，随后把脸再次埋了进去。娜塔莎的屁股很大很肥，父亲的脸部埋进去后顿时被挡的严严实实。 
    “恩……”父亲的脸部刚埋进去，娜塔莎再次发出了一声闷哼，同时自己的娇躯抽搐了一下。 
    “滋滋滋。。。。。咻……”从娜塔莎的屁股中间，传出了舔弄和吸吮的声音。此时父亲的脸被娜塔莎肥硕的臀瓣给遮住，我根本看不到父亲舔弄的场景，但可以想象的到，娜塔莎这样的姿势反而更加方便了父亲。父亲此时应该可以舔弄到娜塔莎整个阴唇。 
    “恩……”当父亲的一只手轻轻掰开娜塔莎臀瓣的时候，娜塔莎再次发出了一声闷哼，身体颤抖了一下，父亲似乎舔弄到了娜塔莎的菊花。娜塔莎刚刚洗过澡，阴道和菊花都十分的干净。此时父亲的呼吸粗重，也粗鲁了起来，此时他已经不再遮掩，完全沉浸在情欲之中，他已经失去了理智，现在要是别人阻止他，或许…… 
    “咯吱……”娜塔莎此时控制不住，但还是强忍着没有睁开眼睛，她却换了一种方式，再次翻了一个身体，变成了趴在床上。而父亲又暂时脱离了娜塔莎的身体，而父亲的脸部，尤其嘴巴和鼻子周围，明显带着湿润的痕迹，这或许就是娜塔莎身体分泌的爱液吧。父亲依旧不依不饶，短暂的思考了一下后，他充满情欲的眼睛看着娜塔莎浑圆的翘臀。此时的娜塔莎趴在了床上，丰满的双乳挤压的圆圆的，扁扁的。虽然趴伏在床上，但她的臀部依然十分的浑圆挺翘。 
    “咯吱………”父亲也起身，随后跪在了床上，但飞机杯依然挂在他的阴茎上，卡的紧紧的，随着他的呼吸，阴茎不断的上下撬动着。 
    “唔………”父亲低头用双手掰开了娜塔莎的臀瓣，露出了中间的粉色菊花肉旋，而父亲的舌头瞬间的舔了上去，显得迫不及待。这次我终于看清楚了，父亲的舌头在娜塔莎的肉旋上舔弄绕圈。娜塔莎趴伏在枕头上，发出了一声闷哼，此时她知道自己装不下去了，但依然不敢和父亲撕破脸皮。看到娜塔莎此时强忍的样子，我心中多少有了一丝安慰，至少娜塔莎是拒绝的，此时她也已经情动，父亲嘴边的爱液就是最好的证明。娜塔莎没有想到父亲会穷追不舍，自己趴着了，父亲依然追了上来前。 
    “咯吱…”娜塔莎再次转了一个身，此时她已经快要转到墙边了，变成了侧躺。而她的屁股对着墙壁，只有大约二十公分的距离。这下好了，父亲根本无法到娜塔莎的后面，因为没有位置。此时娜塔莎躺在那里，呼吸紊乱，拒绝的意味十分的明显。但父亲此时已经是箭在弦上，不得不发。 
    “咯吱……”只见父亲此时短暂的沉默了一下后，双手抓住了娜塔莎的双腿，随后轻轻的一拉，金刚般的身躯十分的有力气，一下子就把娜塔莎拉倒了自己的身边，同时娜塔莎变成了仰躺。 
    “啊……”当父亲掰开娜塔莎的双腿，把嘴巴彻底贴在她胯部的时候，娜塔莎终于忍受不住，发出了今晚第一声真正意义上的叫床声，同时她的双眸也睁开了，瞪的大大的，眼神中带着慌乱、紧张、挣扎、还有沉迷… 



    第五十二章 



    娜塔莎的双手扣紧了床单，上半身挺起，娜塔莎的眉头紧皱，淡蓝色的双眸瞪的大大的，看着正在趴在她胯部的父亲。此时娜塔莎的双腿被父亲掰开成了M型，父亲的双手勾着娜塔莎的大腿根部，可以明显看到父亲的嘴巴贴合着娜塔莎的胯部，嘴唇已经把娜塔莎的阴唇完全覆盖了。 
    “滋咕滋咕滋咕…”父亲此时对着娜塔莎肥厚的阴唇不断的吸吮着，就仿佛是在吃奶一般，父亲的腮帮不断的收缩着，父亲的鼻孔不断的喘着粗气。此时父亲的眼睛余光足够看到已经起身的娜塔莎，但父亲的动作没有停止，反而吸吮的更加忘情，可以看到父亲的喉结不断的上下蠕动着，应该把从娜塔莎阴道中吸取出来的爱液都咽到了肚子里。 
    “啊……”而挺起上半身的娜塔莎，双手想要去推搡父亲：但是手抬起又放下，最后她的脑袋扬起，金色的秀发甩到了脑后，张开的红唇中发出了一声高昂悦耳的呻吟声。此时的我激动的手在颤抖，果然失控了机娜塔莎的这一声带着转音的呻吟声，对于我来说是那么的新奇，我还是第一次听到娜塔莎发出这样的声音。和我做爱的时候，娜塔莎的呻吟声娇媚轻柔，而此时的呻吟声是那么的高昂。父亲没有任何反感的吸吮着娜塔莎身体最最敏感的部位，我相信娜塔莎是第一次享受到男人给予的口交。，“滋滋滋……啵……”父亲双手抱着娜塔莎的大脑，脑袋挤压在娜塔莎的胯部，舌头沿着阴唇上下舔弄，随后又往更下的地方耕耘了一下，那是娜塔莎的肛门吧。虽然娜塔莎刚洗过澡，胯部的部位都很干净，但要我来的话，我还是做不到，但父亲却可以做到。 
    “啊~~~~~~~ 不要……”娜塔莎的红唇张开，发出了第一句的话语，她说出了不要“这个词语，但却是用俄语说出来的，这是她本能的表达，需要刻意的组织才能够说出中文。也不知道父亲是否懂得这个俄语的意思，但娜塔莎无疑用这个方式告诉了父亲她已经醒了。但娜塔莎的双手死死的揪着床单，上半身挺起，丰满的双乳因为身体的颤抖而摇晃着，展现出它们的硕大和惊人的弹性。而娜塔莎的两个小腿此时挂在父亲的肩膀后背上，玉足的脚趾绷紧，向着脚背勾着。 
    此时的娜塔莎一定纠结到了极点，不知道她此时的心中是否有后悔呢？如果没有今晚可以的洗澡“勾引”，如果不是今晚刻意和父亲喝了那么多的酒，父亲或许就不会失控了。 
    而娜塔莎体会到了以往所没有体会过的极致快感，她的双手死死地抓着床单，却没有推开父亲的脑袋，难道娜塔莎就这么沉沦放弃抵抗了吗？ 
    此时她的阴道和肛门都受到了父亲嘴巴的垂帘，那种感觉一定十分的美妙吧。 
    “唔……”而娜塔莎在说出第一句拒绝的话语后，她突然抓过了旁边的被子，我本来以为她要盖住自己的身体拒绝父亲，但是没有想到她把被子塞入了自己的口中，捂住了自己的呻吟声，于同时她原本挺起的上半身也重新躺了下去。她的后脑勺枕在枕头上往后顶起，本来正常人是后脑勺枕着枕头，但现在娜塔莎是用头顶顶着枕头，后背已经离开了床面，丰满的双乳拱起。 
    “啊……”又过了几十秒中后，娜塔莎突然将被子从口中扯出，后随后胯部向上挺起，口中发出了一声高昂的叫床声。两个玉足从父亲的肩膀后背滑落踩在床面上。挺起的胯部与父亲的嘴巴分离，而一股清流顺着娜塔莎的阴唇中间流出。不过不是小电影中的那种飞溅喷射，流出的量不大，但比较明显。踩在床面上的玉足脚趾勾起，整个身体被她的两个玉足和后脑勺给支撑挺起，其余部分都离开了床面。“哈……哈……哈……”此时的父亲仿佛洗过脸一般，嘴巴周围都是透明的液体，他此时不断的喘着粗气，眼中只剩下了情欲，似乎还带着一丝疯狂，这就是一头彻底发情的公牛啊，交配的欲望极为强烈，谁要敢阻止他与娜塔莎交配，谁就是它拼命的对象。看着娜塔莎的样子，我再笨也知道她高潮了，而她现在高潮的样子是我感觉陌生的，因为和我做爱到现在，她从来没有过这样猛烈的反应，也没有发出过刚刚的声音。或许这是她人生中第一次真正意义上的高潮吧，就算前两天她自慰抚摸的高潮也没有这么猛烈，和现在相比，以前的高潮简直就是小巫见大巫了。 
    “唔……而娜塔莎在高潮发出声音后，她把被子一下子盖住了自己的脸，挡住了首己接下来的余音，同时挡住了自己高潮时候的表情。此时俩人已经彻底捅破了这层窗户纸，娜塔莎还是有些不敢和父亲面对，虽然她是乌克兰女人，但和自己丈夫的父亲做出这样的事情，在乌克兰也是无法接受的事情。给自己的脸部盖上了被子，就和咱们中国古代的谚语”掩耳盗铃“差不多。 
    " 滋滋滋……“父亲短暂平复了一下自己后，用手在自己的嘴巴周围抹了一下，随后在娜塔莎的小腹处亲吻了一下，最后向上亲吻着，很快就再次来到了娜塔莎的双乳上。两个乳头上刚刚被父亲留下的唾液已经干涸，两个乳头已经完全充血勃起了。 
    “滋滋滋滋………啵……”父亲此时抱着娜塔莎的两个奶子不断的吸吮着，明显比刚刚还要用力，此时的父亲似乎已经彻底的豁出去了，什么都不在顾忌，此时只剩下了要和娜塔莎交配的欲望。而父亲的胯部已经挤在了娜塔莎分开的双腿中间。娜塔莎的两个玉足就踩在床面上两个膝盖蜷起，已经做好了被父亲插入的准备。父亲真的要插入娜塔莎了吗？娜塔莎也做好最后的准备了吗？难道她这么快就做出了决定？也是，作为一个情欲旺盛却又得不到满足的女人，刚刚父亲那场激烈高超的口交，足以打破她们所有的理智了。 
    “咕唧…”只见父亲的胯部和娜塔莎的胯部持平的时候，父亲一只手抓住了飞机杯，一下子就把飞机杯给拔掉了。粗长的阴茎一下子就暴露在空气之中，此时父亲的阴茎上带着飞机杯里面的粘液，整个阴茎正在不断的撬动和收缩着。父亲的阴茎的尺寸似乎又大了一些，已经完全勃起到了最大。父亲把飞机杯扔到了床上：随后一点手快速的撸动自己的阴茎。 
    “啵……”父亲的嘴唇最后在娜塔莎的一个乳房上用力吸吮一下，随后直起了上半身，跪在了娜塔莎的双腿中间。娜塔莎的两个乳房上沾满了父亲的唾液，娜塔莎的脸部盖着被子不断的娇喘着，偶尔还发出沉闷的呻吟声。此时的娜塔莎剧烈的呼吸着，两个丰满的双乳剧烈的起伏着。而父亲此时看着娜塔莎的裸体，没有看到娜塔莎的脸部，或许这样也可以减少父亲的负罪感，减少他内心的犹豫和纠结。 
    “咯吱……”父亲的双手抓住了娜塔莎的膝盖，随后往两边一掰，往下一压，娜塔莎的胯部顿时分开到了最大，甚至阴唇都向两边裂开了。 
    而父亲咽了一口唾液，呼吸停滞了一下，用一只手扶住了自己的阴茎。但当父亲把龟头对准了娜塔莎阴道口的时候，父亲还是停止了动作。他的脸部带着挣扎，甚至五官都扭曲，身体在颤抖，这是最后一次给他犹豫的机会，只要他现在插进去，那么一切都无法挽回了。娜塔莎也是如此，她下半身分开的双腿此时也在颤抖着…… 



    第五十三章 



    “呼…呼……”此时的卧室里，只剩下了父亲粗重的呼吸声，而娜塔莎的呼吸声已经被被子给盖住了，一切的解决只在父亲的抉择之间。父亲的阴茎不断的撬动着，只需要父亲的胯部往前一顶，阴茎就可以分开娜塔莎的阴唇，钻入其中。以父亲现在阴茎的坚硬程度，可以很容易就把娜塔莎的阴道给洞穿。 
    “唰………”而正在父亲做着最后抉择的时候，娜塔莎分成M 型的双腿突然动了，只见娜塔莎原本瘫软的双腿突然肌肉僵硬，随后双腿快速的抬起，两个玉足突然迸发出了惊人的爆发力。两个玉足的脚掌突然踹在了父亲的胸膛之上，正中父亲的两个强壮的胸肌之上。 
    彤彤再转发给我……我怎么想也解“砰……”只听见两声几乎同时发出的撞击声，随后父亲强壮的身体顿时向后飞去。父亲那犹如金刚大猩猩一般的身躯，就仿佛突然飞起一般，在空中滑出了一个平行的弧度，随后飞到了床边的地板上。 
    “咚……”父亲的身体一下子就砸在了地板上，发出了一声沉闷的撞击声，如果此时楼下住人的话，肯定能够听到二楼发出的声音。而与此同时，被子从娜塔莎的脸部上扯开，娜塔莎一子就坐了起来，把身子蜷缩起来，用被子把自己的裸体包裹的严严实。 
    “不要……”坐起的娜塔背莎发出了一声尖叫，同时双眸带着一丝惊恐看着父亲，她赤裸的身体在颤抖着。 
    而父亲此时疼的龇牙咧嘴，因为突然的惊吓和疼痛，他胯部的阴茎也瞬间疲软下来，半勃起的搭在地板上。 
    “嘶………”父亲龇牙咧嘴的倒吸凉气，用一只手捂着自己的屁股，他睁开眼睛看着娜塔莎，眼中的情欲顿时被突如其来的情况打散了大半，眼中也瞬间恢复了清明。整个卧室都陷入了安静之中，只剩下娜塔莎紧张的呼吸声，还有父亲倒吸凉气的声音。 
    “对不起，我……我喝醉了……”只见他慢慢的起身，随后转身一瘸一拐的向着门口走去，走到门口的时候，父亲声音有些沙哑的说道。在说这几句话的时候，父亲的语气有些迟疑，有些颤抖。随后打开了房门，一步步的离开了，在父亲走出卧室的时候，还不忘记把娜塔莎的房门给关闭了。 
    父亲此时眼睛低垂看着地面，一条腿微微有些瘸了，看来娜塔莎的这一脚踹的不轻。真的不愧是战斗民族，娜塔莎虽然年纪还年轻，但身体的爆发力真的不是盖的。就算是我的话，爆发出全力也未必能够把父亲踹出去那么远。而且刚刚父亲也没有决定要插入娜塔莎，当时的他还在迟疑，但蒙着被子的娜塔莎却是最先做出了决定，她快速做出了反应，否则一切都来不及了。此时的我身体也已经被汗水给湿透了，衣服黏黏的粘在皮肤上，后背发凉，但身体前面却因为火炉的炙烤而火热。刚刚娜塔莎踹出的双脚，速度很慢，别说是父亲没有反应过来，就连我的身体都剧烈颤抖了一下，仿佛那一对玉足踹在了我的身上一般“哈……哈……哈……”此时我拿着手机也在大口的呼吸着，刚刚千钧一发之际，我的心已经提到了嗓子眼，现在我的心就仿佛是以百米加速的速度摔在了地面上。心中失望吗？有点，但却也足够的刺激了，到现在我的心还在嘭嘭乱跳，比我中了千万大奖还要让我激动不已。 
    娜塔莎此时坐在床上，用被子把自己包裹的严严实实，只是露出自己的脑袋。随着时间的慢慢过去，她的呼吸也逐渐平稳了起来，仿佛被子是能够给她最大安全感的东西。而父亲此时已经回到了自己的卧室之中，坐在床边发呆，此时他仿佛已经傻掉了。 
    或许到现在他都不相信自己会干出那种大逆不道的事情，而且最重要的是自己被娜塔莎给拒绝了，那毫不留情面的一踹，把父亲的心也给踹的粉碎。娜塔莎沉默了许久后，她的双眼看向了床面上的一个位置，一个还反射着光泽的东西还放在那里，正是父亲刚刚拔下来的飞机杯。娜塔莎一条雪白的玉臂从被子里缓缓的伸出，动作很慢，玉手还轻轻的颤抖着，她抓住了那个飞机杯，随后拿到了自己的眼前。娜塔莎就那么看着飞机杯发呆，不知道在想着什么。 
    这层关系已经捅破，而以娜塔莎的拒绝而短暂画上了一个休止符，接下来公媳二人该怎么相处？这是一个大问题，因为疫情的原因，我想回去也不可以，娜塔莎想要离开？乌克兰这边应该已经限制我们国家的人员入境了。此时的决定权反而出现在了娜塔莎的身上，一切看她用着什么样的态度。娜塔莎拿着飞机杯看了一会后，把它慢慢的放下，父亲在刚刚走的时候，把飞机杯落在了这里。娜塔莎拿出了手机，点着手机屏幕的手指都在轻轻的颤抖着，她不知道在摆动着什么。我此时也深吸口气形做好了打开WHAT SAPP 的准备，娜塔莎可能会在这里和我这个“索菲亚”诉说什么。只是摆弄完毕后，娜塔莎把手机放在了一边，随后慢慢的躺了下去，只不过被子还紧紧的盖在了身上。她缓缓闭上了眼睛，呼吸还依旧紊乱着。 
    另外一边的父亲，还依旧坐背在床边？他已经呆傻沉默了许久。这一夜对于公熄二人来说，或许都是一个不眠之夜。父亲的阴茎已经完全的疲软了下去，仿佛一条死蛇一样掉在胯部。 
    而娜塔莎躺了一会后，或许是因为太热了，被子被她缓缓从她的身上扯下，重新露出了她带着淡淡红晕的雪白娇躯。娜塔莎纤细的手指缓缓的伸到了自己的胯部，在自己阴唇的中间轻轻的抚摸了一下，而她的身体微微颤抖了一下。当手指从阴唇中间离开的时候，两者之间沾染着一根晶莹的粘液丝线，此时娜塔莎的胯部布满了父亲留下的唾液。娜塔莎把自己的那根手指伸到了眼前，看着手指上沾染的粘液，里面应该还有父亲留下的唾液。 
    娜塔莎看着那根手指发呆了许久，她深吸一口气，慢慢的起身，随后穿上了自己的睡裙，但是她却没有穿上内裤和胸罩。娜塔莎慢慢的下床，随后穿上了拖鞋，娜塔莎慢慢的走出了卧室，脚步十分的轻柔。而此时卧室里的父亲被这个声音惊醒，他的身体颤抖了一下后，他暗自叹息了一下，随后慢慢的躺在了床上，他的整张脸上明显带着愁绪和后悔。娜塔莎走到了卫生间里，她没有开灯，只是拿出了湿巾，随后在自己的胯部擦拭了一下，把已经粘连一起的湿巾扔到了垃圾桶中，娜塔莎又拿出了湿巾，想要擦拭一下自己的双乳，因为两个乳头上还残留着父亲的唾液，但娜塔莎稍微迟疑了一下后，又把那张没有用过的湿巾扔到了垃圾桶中。 
    娜塔莎的脚步轻移，回到了自己的卧室之中，只是她回到卧室后，站在自己的床边沉默了，她的手杵着自己的下巴，看着那个已经混乱不堪的床面。刚刚自己在上面扭动躲闪着父亲的追逐，已经把床面弄的乱七人糟，而那个飞机杯还仍在床上。娜塔莎没有整理床铺，而是再次拿起了那个飞机杯，眉头皱起，不知道她在想着仕么，只是她的鼻子微微抽动了几下，随后闭上了自己的眼睛。当她的眼睛再次睁开的时候，她慢慢的转身向着卧室外面走去，而那个飞机杯被她握在了手中。她的双手放在双乳前，那个飞机杯被她双手握着，仿佛是一个保温杯，正在温暖着她双手的掌心…… 



    第五十四章 



    娜塔莎走到客厅的时候，正在卧室里的父亲躺在床上，睁开了自己的眼睛，或许到这个时候他都没有想起那个被他落在娜塔莎卧室里的飞机杯，他的“前女友”。娜塔莎走到了客厅的正中央，双手握着那个飞机杯，飞机杯的那个口子朝上，距离娜塔莎的下巴只有咫尺之遥。娜塔莎站在那里一动不动，鼻子微微的抽动了几下，可以明显的看到娜塔莎的鼻孔微微的扩张，似乎闻嗅到了飞机杯的口子里传出来的气味，那是父亲刚刚留下的男性荷尔蒙。娜塔莎闭着眼睛，闻嗅着父亲的气味，同时不知道在想着什么。 
    她要做什么？是要把飞机杯给父亲送回去吗？这个似乎没有必要吧，可以明天早上啊。也或许是娜塔莎想要和父亲谈一谈，毕竟这是目前最好的解决办法，否则明天俩人都无法面对了，有事情就赶紧解决。也有可能……是娜塔莎经过刚刚短暂的思考，已经重新有了决定？难道要主动去父亲的卧室，把没有做完的事情做完吗？我刚刚落下去的心再次提了起来。正当我胡思乱想的时候，站立许久的娜塔莎终于动了。她的脚步再次迈动，一步一步，脚步轻柔的向着一个方向走去，这个方向正是父亲卧室所在的地方。而听着娜塔莎的脚步越来越近，没有睡着的父亲顿时看向了房门，同时他微微平复的情绪再次变得紧张起来。很快，娜塔莎的脚步就停在了父亲的房门口，而那个飞机杯也缓缓的放下，最后被娜塔莎一只手拿着。父亲此时看着房门，眼神闪烁。 
    “咔……”娜塔莎深吸几口气后，缓缓的拉开了父亲的房门，发出了一声轻轻的开门声。而在房门打开的瞬间，父亲赶紧闭上了自己的眼睛，只不过他无法控制的呼吸还是出卖了他。娜塔莎一步步的走了进去，此时的她穿着一套睡裙，但里面却连胸罩和内裤都没有穿。如果此时开灯的话，肯定能够体验朦胧的诱惑。娜塔莎也一步步的走到了床前，低头看着躺在床上的父亲。父亲一动不动，娜塔莎也一动不动，我也是一样。此时我控制不住的开始幻想接下来要发生的场景：娜塔莎掀开父亲的被子，随后上床跨坐父亲的身体两侧，扶着父亲粗长的阴茎对准自己的阴道口缓缓的坐下去…… 
    “爸爸……咱俩谈谈……”只不过接下来的场景有些出乎我的预料，娜塔莎轻抿了一下嘴唇后，轻柔的声音从她的红唇中飘出，在这个安静的夜晚里显得十分的突兀。父亲听到娜塔莎的话语后，缓缓的睁开了自己的眼睛，看了一眼娜塔莎后就赶紧回避了目光。他慢慢的坐了起来，不过把被子堆积在自己的胯间，挡住了自己的命根子。 
    “对不起，娜塔莎……我……我……”父亲起身后用手揉了揉自己的脸，随后磕磕巴巴的说道，只是道歉过后，他根本找不到其他的说辞，最后只能化作一声叹息，用手捂住了自己的脸。 
    “我是喝酒之启一时冲动……”父亲沉寂了许久后，把双手从脸部放下？随后有些没有底气的说了一句。 
    娜塔莎没有说话，眼中变换了一下后，她抬起自己的一只手，随后抓住了年画的那一角，刚被父亲粘好不久的年画一角再次掀开，而父亲看到了这一切，顿时愣住了，老脸顿时变的苍白。 
    娜塔莎这个无言的举动已经告诉了父亲，她已经发现了自己的偷窥，同时这个举动也驳斥了父亲“一时冲动”的解释。父亲绝望的闭上了眼睛，随后再次用双手把自己的脸部盖住。父亲盘腿坐在床上，被子堆积盖住了他的胯部。娜塔莎着着父亲的反应，嘴角忍不住露出一丝微笑，或许父亲现在捂脸害羞不敢面对的举动真的有些搞笑。，“偷看过几次了？”娜塔莎收起自己的笑容，随后出声询问着父亲，或许是父亲紧张的样子，让娜塔莎反而不紧张了，现在问出的问题似乎带着一丝淡淡的暧昧。交亲没有说话“二十次？”看到父亲的两根手指，娜塔莎顿时一愣，眼中闪过了一丝羞涩而脱口而出。 
    “不不不……两次，就两次，前天和今天……”听到娜塔莎的话后，父亲赶紧摆手解释到，同时一边说着一边低头，不只是依然不敢和娜塔莎对视。 
    昨天娜塔莎因为发现父亲偷窥的原因没有洗澡，所以减少了一天。说完之后父亲弯腰，把自己的脸部埋进了胯部的被子上，简直就是羞愧到了极点。不过好在娜塔莎的语气轻柔，不像是兴师问罪。气氛一下子再次凝固了，父亲和娜塔莎都不说话，娜塔莎此时也有些纠结，似乎不知道该怎么和父亲说。 
    “今晚洗澡，我……我是故意给你看的……”娜塔莎沉默了许久后，慢慢的低下头和父亲说道，而把脸埋在被子中的父亲听到这句话后，身体猛然颤抖了一下。他一直十分的慌乱，所以还没有想到这一点。是啊：娜塔莎既然已经发现了父亲的偷窥，那么今晚洗澡可不是故意给父亲看的吗？父亲的头部慢慢的抬起，眼睛直直的看着娜塔莎，虽然他人生阅历丰富，此时也不明白娜塔莎的意思了。 
    “爸爸，我知道你单身久了，那方面需要发泄。我理解你，也体谅你，所以……我发现这里后，我也没有说什么，今晚也是故意给你看，让你能够自己发泄一下。但也是仅此而已，我是你的儿媳，我一直当你是我的亲生父亲一样看待，所以……所以那个尺度我们是不能突破的……”娜塔莎举起了手中的飞机杯，平复自己的呼吸和父亲说道。 
    听到娜塔莎的话后，父亲没有说话，或许他此时无话可说。 
    “我不能对不起袁，你也不能对不起他，对不对？”娜塔莎此时就像是一位老师，在训导着父亲这位“学生”。 
    “我知道，今晚是我失态了，没有控制住，我现在也后悔不已……”父亲弯腰低头，叹息了一下说道，我相信父亲说的是真心话。 
    “爸爸，我体谅你，也理解你，虽然我不能把我的身体给你，但我却可以尽可能的帮你……”娜塔莎的眼神闪炼了几下后，她犹豫的说道，听到娜塔莎的话后，父亲的脑袋抬起，直直的看着娜塔莎，似乎不相信娜塔莎说的话，也不明白娜塔莎说的意思。 
    “你不要多想，只是……你不能碰我，但你可以看看我的身体，你用这个解决能够快一点，方便一点。或许我这么做也不对，但我只是想帮你，算是对你的补偿，也算是对你的感激……因为我来到这里的时间虽然很短，但我真的很幸福，我体会到了许久没有过的长辈关心，尤其是我妈妈去世之后……”娜塔莎认真的一边回想一边说着，说话小心翼翼，不想被父亲会错了意，又想说的明白一些。 
    “娜塔莎，我明白的，我谢谢你的体谅，这些就够了。今晚是我不对，我其实也纠结，真的。你不需要帮我什么，以后咱们还像以前一样，我是你的爸爸，你是我的儿媳，也是我的女儿……”父亲听到娜塔莎的话后，似乎心安了不少，至少敢于和娜塔莎对视了，只是父亲说的后面，他就无法说下去了，因为娜塔莎此时伸手用自己的手掌捂住了父亲的嘴。 
    父亲一动不动，任由娜塔莎堵住了他的嘴。娜塔莎把手从父亲的嘴唇边拿开，随后娜塔莎低头看着父亲的胯部，深吸二口气后娜塔莎抓住了被子，缓缓的把它从父亲的胯部撤走，露出了父亲黝黑粗长的性器…… 


    第五十五章 



    此时屋内没有开灯，但父亲的胯部还是看的很明显，尤其是父亲的阴茎。茎身上还沾染着留下的粘液，此时那些粘液已经干涸，仿佛胶水一般一块块的粘连在父亲的阴茎上。父亲下意识的用手捂住了自己耳朵胯部，显得十分的不好意思，和刚刚疯狂给娜塔莎口交的场景判若两人。而娜塔莎有些羞涩的看了一眼父亲的胯部后，把手中的飞机杯递给了父亲。父亲迷迷糊糊的接过了飞机杯，随后一动不动，而娜塔莎也站在床边看着父亲一动不动。这是要干嘛？难道娜塔莎要父亲用飞机杯自慰吗？然后……她站在那里看？ 
    “怎么不弄了？”娜塔莎看着父亲呆傻的样子，感觉有些好笑的说道，父亲越紧张，娜塔莎反而越放松。 
    “今晚不要了……”父亲把飞机杯放下后说道，同时露出了一丝苦笑，或许他真的是被娜塔莎给打败了。 
    正常的话，娜塔莎进来和父亲说几句话，随后把飞机杯放在床头柜上就可以了。但娜塔莎的呢，竟然把父亲胯部的被子扯开，还把飞机杯递给父亲让父亲弄。这也证明了娜塔莎确实比中国的女人要开放一些，甚至带着一丝狂野，至少脑回路和咱们中国女人有些不太一样。 
    “我又不是没有看到过……”听到父亲的话后，娜塔莎再次对着父亲说道，听到娜塔莎的话，父亲的脸色一僵，顿时想到了跑水的那一晚被娜塔莎给撞破自己自慰，当时自己用飞机杯撸的正嗨皮。家“呵呵呵……”父亲再次露出一丝苦笑，随后用另外一只手捂住了自己的脸，此时的父亲既无语又无奈。想要赶娜塔莎离开吧和他根本说不出口，或许他心中此时也不希望娜塔莎离开吧。给彤彤，“你想让我帮你吗？”只是接下来娜塔莎说的话，再次让父亲震惊了，父亲抬头看着娜塔莎，眼中带着惊讶和不敢相信，或许没有想到娜塔莎会突然说出这句话。 
    “那我就帮帮你吧……”娜塔莎缓缓的往前走了几步，一边说着一边从父亲的手中拿过了那个飞机杯。 
    父亲一动不动，已经完全傻掉了，任由娜塔莎把他的飞机杯给拿走。娜塔莎随后伸出了自己的食指，随后在父亲的脑门上轻轻的点了二天，父亲仿佛被点穴了一般，身体向后躺去，一下子躺在了床边，胯部的阴茎已经竟然已经勃起了。在刚刚和娜塔莎对话的时候，父亲的阴茎似乎受到了刺激，不得不说，娜塔莎刚刚的几句话虽然字数不多，但却足够的香艳。看似稀松平常，但却充满了暧昧。 
    “叽咕……”娜塔莎站在床边微微的弯腰，随后用飞机杯的口子抵住了父亲的龟头，用力的一套，顿时听到了一声空气被挤出的声音，飞机杯一下子就把父亲的阴茎给吞入了半根。 
    “呃……”此时的父亲顿时发出了一声闷哼，同时身体剧烈的颤抖了一下，两个脚丫子都抬起离开了床面。而此时的娜塔莎呼吸也剧烈紊乱了一下，她的脸颊潮红，呼吸紊乱。 
    娜塔莎刚刚说出的话，还有现在做出的行为，都明显有些不理智，说明她也是在情动的状态的，只不过刚刚和父亲对话的时候没有表现出来而已。 
    刚刚在自己卧室被父亲疯狂的口交，达到了一个小高潮，同时今晚的开放和撩拨已经造成了一个的突破和后果，现在的娜塔莎也是在失控的状态下，只不过还是理智占据了上风。父亲刚刚一直是呆傻状态，直到自己的阴茎被娜塔莎用飞机杯给套住才反应过来。 
    “叽咕叽咕叽咕…”把父亲的阴茎套入后，娜塔莎用一只手开始上下的套弄起来，发出了阵阵的摩擦声。而娜塔莎此时呼吸也是紊乱的，丰满的胸脯剧烈的起伏着，或许她也在用这种方式来舒缓心中的那种情欲吧。 
    “嘶……”父亲此时似乎也顾不得其他的了，就那么躺在床上享受着这一切，只不过他没有睁开眼睛，闭着眼睛脸部扭曲。 
    “叽咕叽咕叽咕……”娜塔莎纤细的手握着飞机杯上下套弄着，刚刚用飞机杯把父亲的阴茎套入的时候，娜塔莎的手没有和父亲的阴茎有任何的接触，似乎是在刻意的回避。 
    但看着娜塔莎此时的样子，她似乎很想去摸一摸父亲的阴茎，而在给父亲套弄飞机杯的时候，我透过摄像头发现了一个小细节。那就是娜塔莎的喉咙偶尔会蠕动一下，似乎吞咽了一下自己的口水。看来在面对父亲阴茎的时候，娜塔莎的唾液腺开始自主的分泌唾液，而这种情况是在人看到自己想吃东西的时候才会出现，也就是馋了。难道娜塔莎看到父亲粗长的阴茎，她想要品尝吸吮一番吗？想起娜塔莎给我口交的样子，这个可能性已经基本确定。娜塔莎本来就喜欢给我口交，每次性爱之前，必保先给我口交，甚至好几次差点把我给口射了。 
    娜塔莎弯腰站在床边，手上下晃动套弄飞机杯，而她睡裙里的双乳不断的晃动着，整个睡裙的前襟波涛汹涌，如果父亲此时抬头的话，或许能够透过娜塔莎的领口看到那对丰满的奶子。如果不是父亲的阴茎上沾染着粘液的话，娜塔莎会不会给父亲口交呢？如果娜塔莎能够给父亲口交，那也算是一个巨大的突破。此时的父亲躺在床上，身体随着飞机杯的拔插不断的颤抖着，好几次脚后跟抬起僵硬在半空中。而娜塔莎站在床边的双腿，此时也逐渐合并在了一起，甚至膝盖偶尔弯腰，似乎双腿在轻轻的摩擦着。 
    整个卧室充满了飞机杯与阴茎的摩擦声，还有父亲粗重的喘息声，娜塔莎的呼吸也逐渐的粗重起来。 
    而很快我就发现，娜塔莎的大腿内侧，似乎有一条晶莹的丝线在缓缓的往下蔓延，那是……娜塔莎的爱液？ 
    肯定是娜塔莎阴道分泌的爱液，此时顺着她的大腿内侧缓缓的往下流，娜塔莎也已经情动了。此时娜塔莎就站在床边，她低头看不到她的表情，但她心中一定是在幻想和渴望，她多么希望自己可以没有任何的顾忌，把飞机杯给拔掉，随后她跳上床蹲在父亲的胯部上面骑上去，随后扶着父亲粗长的阴茎坐下去…… 
    么此时男人拿着手机拍照又怎么回“不行……不行了不行了……”“而过了好一会，当娜塔莎换了四五回手之后，父亲突然口中语无伦次的说道，双脚在床面上乱蹬，最后胯部用力的往上拱了几下，发出了一声沙哑的呻吟声。随后大股的精液从飞机杯的口子中溢出，顺着茎身缓缓的滑落而下。娜塔莎赶紧拿过了床头柜上的纸巾，随后扯出了几张放在了父亲的胯部和阴囊之上。而这个过程中，娜塔莎的手指和父亲的阴毛、阴囊、部分茎身接触到，她纤细的手指颤抖了一下。 
    “怎么弄？”娜塔莎看着已经浑身瘫软的父亲，随后声音颤抖着询问道，父亲缓缓的坐了下来，随后一下子就拔出了飞机杯。 
    “啵…”飞机杯被父亲从阴茎上拔下，随后立刻倒立过来，不让精液流出。父亲开始用纸巾擦拭着阴茎，而娜塔莎就站在床面，看着被父亲擦拭的那些又浓又白的精液，娜塔莎的喉咙又轻轻的蠕动了一下，同时她的鼻子也抽动了几下。此时的监控只能听到声音，看到画面，却不能闻嗅到气味，我想父亲的卧室里一定充满了男人精液独有的腥味。 
    此时的娜塔莎站在床边，双手抱在胸前，她的呼吸紊乱，脸颊潮红，而大腿内侧那根晶莹的透明丝线已经流到了她脚踝处… 



    第五十六章 



    父亲的阴茎此时油亮油亮的在黑暗中的轮廓十分的清晰，而射精后的阴茎竟然没有任何的疲软，现在的硬度可以轻松的插入最紧凑的阴道之中。父亲的呼吸有些粗重，拿着纸巾开始擦拭着自己的阴茎，似乎忘记了站在一旁观看的娜塔莎。那个飞机杯此时就立在床头柜上，娜塔莎就那么看着清理阴茎的父亲。不得不说，刚刚发生的一幕幕真的把我震惊到了，父亲刚刚就仿佛是被亵渎的妇女一样，躺在床上不断的抽搐打滚，娜塔莎拿着飞机杯上下套弄着，就仿佛是娜塔莎正在亵渎父亲一样。一个金发碧眼的美女把一个强壮的男人弄的满床抽搐打滚，身体颤抖不断发出呻吟声，怎么想都感觉可笑。不得不说，我在娜塔莎身上似乎发现了她们乌克兰女人疯狂的种子，那种开放、敢作敢为的风格，似乎娜塔莎身上也有，说不定哪天突然爆发出来，会惊掉我的下巴。 
    “咯吱……”父亲一言不发，简单清惠情理了我根超阴信茎后就下床，随后拿起了飞机杯绕过了娜塔莎走出了卧室。父亲这种行为是很不“礼貌”的，毕竟娜塔莎还在房间里，他就离开了。但父亲在用这种方式逃避，刚刚虽然没有和娜塔莎发生关系，但被娜塔莎用飞机杯把他给“玩”成那个怂样，估计他脸上也挂不住。他离开了房间，随后来到了卫生间里开始清洗自己的飞机杯，之后用清洗自己的阴茎。父亲的身体在微微的颤抖着，呼吸也是紊乱的，他紧张、恐惧，似乎内心也十分的不平静，努力接受刚刚发生的一切。或许他也想着，等他清洗完毕回去之后，娜塔莎已经离开了他的卧室，今晚就会归“咔。……”只是父亲回到卧室打开房门后，他再次愣住了，因为他的卧室还站在一个女人，一个金发碧眼的高挑女人。他刚刚清洗飞机杯和阴茎的时候，已经故意拖延了时间，只是没有想到娜塔莎还站在卧室里面等着他。父亲再次紧张起来，好在现在是黑暗中，但父亲那根刚刚擦干的阴茎上下晃动，黑暗中还是比较明显的。父亲似乎忘记了，他的欲望发泄完毕了，但娜塔莎却还没有，刚刚被父亲口交了半天，刚刚又给父亲用飞机杯自慰了半天，现在的娜塔莎是正在处于发情期的母豹子。 
    “还没睡…………”父亲走路的时候双腿都在颤抖，十分尴尬的和娜塔莎说了一句，露出了皮笑肉不笑的微笑？不过说出的话显得有些冷场。娜塔莎此时就仿佛一个黑暗的幽灵，竟然让父亲产生了恐惧和害怕的样子。 
    父亲已经射精过一次，情欲得到了巨大的释放，现在的他已经恢复了理智。 
    “不应该先用暖气片烘烤一下嘛”当父亲打开箱子的时候，站在旁边许久的娜塔莎终于说话了，把父亲吓了一跳。 
    “啊……啊……对对对……”父亲听到娜塔莎的话，顿时一愣，随后赶紧点头微笑着说道。正常飞机杯用完之后，父亲需要把飞机杯烘烤一夜，让里面的水分干涸，否则会长霉斑，父亲在紧张之下竟然忘记了，还好娜塔莎“提醒”了他。父亲赶紧拿着飞机杯走向了暖气片，随后用颤抖的手把飞机杯放了上去。只是刚放上去飞机杯就掉了下来，似乎是因为黑暗父亲看不到暖气片的位置，也似乎是父亲紧张。 
    “咔……”而这个时候，随着一声开关的声音响起，屋内顿时亮起了灯光，是那种LED 灯的白光，照亮了屋内的每一个角落。而此时的父亲，正光着屁股站在暖气片前。 
    “啪……”而灯光亮起的时候，父亲的手一滑，飞机杯从手中滑落掉在地上，父亲赶紧捡起来放在了暖气片上。他此时不敢转身，因为他背对着娜塔莎看自己可是一丝不挂啊。用屁股面对娜塔莎，总比把命根子对着娜塔莎要好吧。娜塔莎一言不发，看着父亲背对着她不敢转身的样子，她露出了一丝微笑。她的眼睛看向了父亲拿出打开的那个箱子，随后似乎发现了新奇的东西。娜塔莎蹲了下去，随后十分不礼貌的在父亲的箱子中翻找着。 
    “呃……”听到身后传来箱子翻动的声音，父亲顿时发出了一声沉闷的惊呼，随后赶紧转身看去，结果着到娜塔莎从箱子里拿出了一个东西，他的身体摇晃了一下，差点晕过去，因为娜塔莎此时拿起来的竟然是一根女性自慰器，就是男人阴茎的仿造器具。而此时的娜塔莎蹲在地板上，丰满的双乳，浑圆的屁股都透过睡裙朦胧显现出来，让父亲粗长的阴茎顿时抬头撬动了一下。娜塔莎没有穿胸罩和内裤，所以这个时候的样子是十分的性感的。 
    “那个……那个不是……”父亲赶紧粗暴的把床单扯了下来，随后围在了自己的胯部，口中磕磕巴巴的说道，就像是围了一条浴巾。此时不只是娜塔莎，就连我也震惊了，现在娜塔莎手中拿着的这根自慰器不是女人专用的吗？父亲怎么会有？难道……父亲用他自己爆菊？男人爆菊？这个不是男同性恋该干的事情吗？我能够想到的，娜塔莎或许也想到了吧？ 
    “这个是……这个是我买飞机杯的时候……附带的赠品…你看……你看不是没有开过封吗？？”父亲赶紧对着娜塔莎解释着说道，而娜塔莎的眼睛正看着父亲。此时娜塔莎的眼中带着淡淡的迷离，还有淡淡的理智，同时还有一股淡淡的情欲，脸颊潮红，不知道是因为情欲还是因为酒精还没有消散。此时的屋内一定有酒味，毕竟父亲和娜塔莎都喝了酒。 
    父亲说的应该是事实，那个自慰器没有开封，放在一个包装十分精美的盒子里，只不过盒子是透明的。 
    “咔……”娜塔莎打开了盒子，随后把那根自慰器拿了出来，长度大约二十公分左右，插入的部分应该在十七八公分左右，粗度和长度都比不上父亲的阴茎，但是做工倒是蛮好的。 
    自慰器的底部还有一个吸盘，可以把这个自慰器吸品在有短短地板或者墙壁上，方便女人自慰用的。看来父亲这个飞机杯价格十分的昂贵，竟然还带着赠品，应该是一对赠送过的，飞机杯男人用，这个东西女人用。这个自慰器虽然是赠品，价格也应该不菲，看来父亲舍不得扔，所以就放在了箱子中，没有想到竟然被娜塔莎给发现了。 
    娜塔莎仔细的端详着那根自慰器，做的形状还是蛮逼真的，而父亲紧张在站在一边，胯部围着床单，双手抓着床单的边缘，仿佛床单会掉下去。 
    此时卧室里安静的有些可怕，只有俩人微微紊乱的呼吸声，父亲的眼睛偶尔向着娜塔莎的身体瞄一眼，或许他已经发现娜塔莎没有穿内裤和胸罩了，而他的胯部此时拱起了一个帐篷，看来父亲的阴茎又勃起了。大约一分钟过后，娜塔莎轻轻的把自慰器放回了盒子之中，只不过娜塔莎的双手微微有些颤抖。看到娜塔莎把自慰器装了回去，父亲微微松了一口气。只不过娜塔莎把自慰器放好之后，并没有把它放回箱子里，而是拿在了手中。 
    只见娜塔莎拿着自慰器缓缓的起身面对着父亲，父亲和我可以清晰的看到睡裙前襟吐出了两个葡萄，那是娜塔莎的乳头，而睡裙下摆隐约可以看到娜塔莎的小腹和胯部。 
    “这个可以送给我吗？爸爸”娜塔莎看着父亲，突然声音轻柔悦耳的说了一句。 
    “呃……”听到娜塔莎的这句话，父亲突然楞了一下，在腰间抓着的双手微微一抖，床单一下子从父亲的胯部落下，那根粗长的阴茎再次显露出来看耀武扬威的对着娜塔莎…… 



    第五十七章 


    此时的场景再一次变得尴尬了，或许是受到了娜塔莎这句话的刺激，父亲露出的阴茎再次撬动一下。父亲反应过来后，赶紧弯腰起身提起了床单，随后双手颤抖的围在了腰间，只不过床单太薄了，父亲的阴茎把床单拱起了一个巨大的帐篷。娜塔莎的呼吸也紊乱了一下，她深吸一口气，原本平复下去的脸色再次变得潮红。娜塔莎缓缓的向着门口走去，而父亲此时提着床单，根本不敢抬头看娜塔莎。 
    “呃…”只不过娜塔莎在走过父亲身边的时候，突然伸手在父亲的胯部帐篷捏了一把，父亲顿时全身颤抖了，仿佛过电一般打了个冷颤。娜塔莎的手又快又准，隔着床单捏在了父亲的龟头之上，捏了一下后娜塔莎就小跑着向着门口跑去。只是娜塔莎到了门口之后，她突然停住了脚步，就那么背对着父亲站在门口。 
    父亲此时也愣住了，因为他没有想到娜塔莎突然捏他命根子一下，他看着门口的娜塔莎，尤其是娜塔莎的背影，透过薄薄的睡裙，可以看到娜塔莎纤细的腰肢，还有没有穿内裤而露出来的臀瓣、臀沟，还有纤细的双腿。 
    “咕……”父亲不由得咽了一口唾液，同时胯部的帐篷再次拱动了几下。娜塔莎此时背对着父亲，她的双眼闭上，丰满的胸脯不断剧烈的起伏着，她想要干什么？难道准备要转身返回去吗？此时的娜塔莎也进行着激烈的斗争，她已经完全情动了，从她突然捏父亲阴茎一下子的动作就可以看出来。如果没有任何顾忌的话，她会完全放开自己和父亲交合，用他粗长的性器，超长的持久力来满足自己。 
    “呃……哼……”而娜塔莎随后睁开了自己的眼睛，随后她突然弯腰，睡裙的裙摆很短，她雪白的屁股一下子就显露出来，而娜塔莎的双手快速的在自己浑圆的臀瓣上掰开了一下，而父亲顿时一口气没有提上来，差点晕了过去，发出了一声呼吸紊乱的闷哼，同时双手一松，床单再次从父亲的腰间滑落，粗长的阴茎再次暴露出来，不断的臌胀和撬动着。 
    “噔噔噔……”而此时的娜塔莎则快速的跑开了，向着我俩的卧室跑去，而她此时一手拿着那根自慰器，另外一只手捂住了自己的嘴。 
    “咔……砰……”娜塔莎跑回了自己的卧室之中，随后关闭了房门，后背靠着房门，闭着眼睛不断的喘息着，丰满的双乳加信剧烈的起伏着。 
    而父亲此时呆傻在自己的房间里，就那么笔直的站着，床单滑落他没有再次捡起，眼睛还直直的看着门口的方向。此时的门口已经没有了娜塔莎的身影，但父亲仿佛被点穴了一般，只因为刚刚娜塔莎刚刚的那一瞬间的动作。娜塔莎突然弯腰向后撅起屁股，露出了自己的臀沟，随后快速的掰开了自己的臀瓣，露出了自己粉色的菊花肉旋，还有肥厚的阴唇，甚至刚刚阴唇都被掰开，露出了粉色的阴道内壁，而且阴唇已经湿润，甚至父亲看到了娜塔莎大腿内侧的粘液痕迹。这一瞬间的春光就可比上次娜塔莎短裤开线看的要清楚。就算之前偷看娜塔莎洗澡的时候，父亲也没有如此清晰的看到娜塔莎的屁眼和阴道。 
    刚刚在我俩的卧室给娜塔莎口交，父亲只是用嘴巴品尝到了阴道和菊花的味道，根本没有真正的看清楚，但刚刚的一瞬间，父亲终于看清楚了。 
    父亲此时呼吸急促，粗长的阴茎不断的上下晃动着，海绵体不断的充血臌胀，似乎要把龟头撑爆了。而此时的娜塔莎靠着房门，极力的在平复自己，或许她自己都不相信自己刚刚会在最后时刻作出那两个疯狂的举动。自己主动伸手捏了父亲的阴茎，虽然隔着床单，但床单很薄，手感一定十分的清晰和真实。而且自己还主动掰屁股露出自己的性器给父亲看，相信刚刚的两个举动都是娜塔莎一时冲动一下子做出来的。此时的公媳二人已经回到各自的房间，但却都一动不动，压制着自己的情欲。此时的父亲没有冲到娜塔莎的卧室把她干了，足以说明父亲此时定力。 
    父亲半天才反应过来，深吸一口气，娜塔莎刚刚的举动就是对他赤裸裸的刺激和勾引啊。父亲兴奋的同时，也不由得露出了一丝苦笑，自己竟然被这个儿媳给弄的如此的狼狈，不得不说，父亲今晚被娜塔莎给刺激的要疯了。而娜塔莎也是如此，她背靠着房门，闭着眼睛，丰满的胸脯不断的起伏着，渐渐的，娜塔莎的脸上露出了一丝微笑。刚刚捏了父亲的阴茎，父亲的身体剧烈的颤抖，而自己撅屁股露出性器，父亲发出了一声闷哼，差点背过气去，这些娜塔莎都听到了，或许她也感觉到十分的好笑吧。 
    娜塔莎一步步的走向了自己的床边，坐在躺在了床上，而这个时候她才回想起自己的手上还拿着一个东西，就是从父亲那里拿来的自慰器。娜塔莎把自己的窗帘掀开一个缝隙，外面的路灯和月光透进来，照亮了床的一角。 
    娜塔莎看着那个自慰器，随后把盒子再次打开了，娜塔莎把那根自慰器拿了出来，此时她的手在颤抖着。她把那个自慰器放在眼前端详了很久，这根自慰器做的很逼真，外形上看和男人的阴茎一模一样，虽然比不上父亲阴茎的尺寸，但依然十分的粗大。娜塔莎犹豫了一阵后，她把自慰器缓缓的伸到了自己的胯部，用自慰器的顶端触碰到自己的阴道口。当自慰器的龟头和她阴道口触碰在一起的时候，娜塔莎的身体微微颤抖了一下。 
    “叽咕……”短暂的犹豫豫了一下后，娜塔莎抓住了自慰器，随后往阴道里轻轻的一按，自慰器的龟头瞬间就顶开了娜塔莎肥厚的阴唇，挤了进去。和父亲不同，娜塔莎不需要给自慰器涂抹粘液，因为她的阴道就可以自主的分泌粘液，虽然自慰器很干燥，但借助着娜塔莎泥泞的阴道润滑，自慰器很容易就插了进去。 
    “啊……哈……哈……”当自慰器插进去的时候，娜塔莎闭着眼睛，眉头紧皱拍红唇张开发出了一声娇媚的声音。刚刚被父亲口交刺激，又在父亲的卧室被刺激了很久，她的身体早已经迫不及待了。娜塔莎的红唇不断的娇喘着，身体扭曲的躺在床上，睡裙已经被她撩起到了腰部。而娜塔莎的这个声音也正巧被父亲给听到了，他的身体不由得僵硬了违背一下，随后竖起了耳朵。，“叽咕……”娜塔莎按住了那根自慰器，本来只是插入一个龟头而已，娜塔莎再次往里面插，自慰器插入的越来越深，娜塔莎的阴道口也逐渐变得越来越圆，粗长的自慰器把娜塔莎的阴道口给撑开了。娜塔莎的阴道还是第一次迎接如此粗大的东西，虽然不是真的男人性器。 
    “唔………”娜塔莎用另外一只手捂住了自己的嘴，在这个时候她还保持着最后的理智。 
    “叽咕……”插入了一半后，也就和我全部阴茎的长度差不多了，娜塔莎轻轻的拔插了一下自慰器，顿时发出了黏黏的摩擦声，娜塔莎的阴道已经是一片狼藉。，“唔~~~~”此时的娜塔莎闭着眼睛发出了一声闷哼，也不知道她此时脑海中想着什么，但肯定是父亲了吧？毕竟她刚从父亲的卧室里出来。 
    而父亲听到了娜塔莎发出的声音，他的身体随着娜塔莎的声音而颤抖着，最后他的呼吸越来越急促，看了一眼暖气片后，走到跟前把刚刚洗干净的飞机杯又拿了下来，随后像瘾君子一样给飞机杯重新挤上润滑液，随后对准了自己溢出粘液的龟头。 
    “叽咕……”几乎是一模一样的声音，飞机杯再次把父亲的龟头套了进去…… 



    第五十八章 



    “叽咕叽咕叽咕……”父亲把飞机杯套入阴茎后，也开始拔插了起来，这已经是父亲梅开二度了，粗长的阴茎和飞机杯之间摩擦，发出的声音和娜塔莎此时自慰的声音一模一样。 
    “叽咕叽咕叽咕……”娜塔莎此时拔插着自慰器，粗长的自慰器和泥泞的阴道摩擦着，声音也十分的清晰。此时的娜塔莎闭着眼睛，同时用手捂住了自己的嘴，她是真的忍不住了，父亲也是如此。 
    “叽咕叽咕叽咕……”过了半分钟后，俩人自慰的声音竟然开始保持了一致。父亲可以听见娜塔莎自慰的声音，娜塔莎彤彤也可以听到父亲自慰的声音，俩人竟然默契的开始保持一致的频率，拔插的速度都完全一样。两个声音从不同的方向传来，最后交汇在一起，根本分不清楚彼此，公媳二人默契了演奏了一曲自慰的双重唱。 
    此时我手机开着两个屏幕，看着公媳二人频率一致的自慰着，两个摩擦声一致的传入我的耳朵之中。此时的俩人一定在幻想着，是俩人在彼此做爱。此时父亲幻想着套在他阴茎上的飞机杯已经不是飞机杯了，而是娜塔莎的阴道。而娜塔莎此时也幻想着，插入自己阴道中的不是自慰器，而是刚刚被自己捏过的父亲阴茎。娜塔莎的呼吸越来越急促，父亲自慰的声音就是她的催情剂，胯部的淫水越来越多。虽然自慰器是假的，但娜塔莎的淫水已经变成了白浆，顺着阴道口流到了粉色的屁眼处，最后滑落到了床单上，而父亲也是如此。只不过娜塔莎一直没有把自慰器完全的插入进去，只是插入到了三分之二的长度。 
    “噗……”当娜塔莎最后忍不住机用力的往自己的阴道中一插，自慰器一下子插到了尽头，发出了一声空气被挤出的声音。 
    “啊~~~~~~~~~ ”而娜塔莎的上半身用力的往上拱起，丰满的双乳显得更加的挺拔和丰满，同时她发出了一声轻柔婉转的呻吟声。两个玉足踩在信床长面彤上，配合着后脑勺把整个身体都抬离了床面。而与此同时，一股清流顺着自慰器被挤出，流到了床单上，出现了一块比较大的湿润痕迹。娜塔莎高潮了，她被我破身以来最大的一次高潮。我还是第一次见到娜塔莎的高潮是这个样子，却不是我带来的，而是一个虚假的自慰器带来的。当然，父亲的“助玫”也是功不可没啊。 
    “叽咕叽咕叽咕…”面此时的父亲自然听到了娜塔莎婉转的呻吟声，知道娜塔莎已经高潮了，他不由得加快了自己的套弄速度。本来父亲刚刚就是在配合娜塔莎，他平时自慰的频率比刚刚要快很多。娜塔莎是第一次体会到这么大的东西，我的阴茎勃起只有十二公分左右，而这根自慰器全部插入已经将近二十公分。而在自慰器尽根没入的插入后，竟然也是这么的轻松，同时让娜塔莎达到了一次比较高的高潮。粗长的阴茎更能够给女人快感和高潮，这句话真的是一点都不假。如果换成父亲的阴茎呢？父亲的阴茎可比这根自慰器还要粗长扣些，可能带给娜塔莎的高潮会更加的强烈吧。毕竟父亲的持久力是惊人的，娜塔莎已经高潮，但父亲还早呢。同时，假的自慰器永远也比不上真的阴茎，更重要的是，和父亲做爱肯定有强烈的心理禁忌的刺激，真的不知道父亲和娜塔莎真的突破那一天，会是怎么样的一副场景。可能就是天雷勾动地火的疯狂场景… 
    娜塔莎短暂的休息着，平复着自己高潮的余韵，而父亲的自慰还在继续，父亲喘着粗气，来回换手套弄着自己的阴茎。娜塔莎平复一会后，听着父亲粗重的呼吸声，还有飞机杯与父亲阴茎的摩擦声，她的情欲再次被调动了起来。娜塔莎抓住了那根没有拔出来的自慰器，开始再次的抽送起来，只不过这次不再是三分之二的插入，而是自慰器的完全尽根没入。都说外国男人的阴茎长、外国女人的阴道深，现在看来真的一点没有假，那根粗长的自慰器尽根没入到娜塔莎的阴道之中，似乎真的没有一丝的困难。而自慰器此时所达到的深度，根本是我的阴茎无法企及的。此时自慰器带给娜塔莎的感觉是最新的，最深的。 
    “叽咕叽咕叽咕…”而这次的娜塔莎则跟随上了父亲的频率，短暂的紊乱后，俩人自慰的声音和频率再次保持了一致。刚刚是父亲追随着娜塔莎的频率，而现在是娜塔莎追随着父亲的频率，拔插自慰器的速度比刚刚快了很多，同时娜塔莎也不断的来回换手，毕竟一直用一个手，手会酸麻的。而娜塔莎的娇躯随着自慰器的拔插不断的颤抖着，甚至胯部往上微微的一拱一拱的，大量的淫水顺着娜塔莎的阴道口流出，滑过她的肛门后流到了床单上，此时的床单有一块圆形的湿润痕迹。 
    当过了半个小时后，随着父亲的一声闷哼，还有娜塔莎的一声娇吟后，一切都陷入了平静，只剩下了俩人交相呼应的粗重呼吸声。交亲射精了，娜塔莎也高潮了，只不过父亲只是射精了一次而已，而娜塔莎却在中间停顿了两次，共高潮了三次。娜塔莎的屁股下面的床单，已经湿润了一大片，不知道娜塔莎浪费了多少的体液。 
    父亲因为是梅开二度，所以比刚刚第一次持久，但受到了娜塔莎自慰的刺激和配合，所以父亲还是比以往要快的射精了。娜塔莎高潮了三次，这是自慰器带来的，如果是和父亲的真阴茎做爱呢？不知道娜塔莎会达到多少次的高潮。 
    父亲把飞机杯拔下，连精液都来不及清理，直接把飞机杯放在了床头柜上，随后父亲疲惫的躺在了床上，就那么露着带着粘液的阴茎不断的喘息着。而娜塔莎也是如此，自慰器已经被她从阴道中拔出，还没有完全闭合的阴道中还在缓缓的溢出白浆，就仿佛是男人的精液一般。没一会，公媳二人就那么躺在床上缓缓的睡了过去。时间相差不到两分钟。此时的娜塔莎双腿还成M 型无力的分开着，屁股下面的床单湿了一大片也没有清理，一只手还拿着带着她阴道粘液的自慰器。丰满的双乳大幅度的起伏着，最后缓缓的平复下来，而父亲也是如此，露着阴茎就那么睡了过去。 
    “呼……”我此时重重的呼出了一口气，虽然今晚俩人没有完成真正的交合，但发生的事情也足够刺激了，我此时全身都已经被汗水浸透了，今晚公媳二入的突破真的很大，父亲品尝到了娜塔莎的美鲍，吸吮了她的汁液和乳房。而娜塔莎也看到了父亲的阴茎，隔着床单捏了父亲的阴茎，还主动橛屁股掰开了自己的屁股，让父亲快闪的看到了她的菊花和阴道口。最后公媳二人无声的配合着彼此，默契的保持一样的频率自慰，就仿佛隔空精神交融一般，有了这个开始的话，那么最后的突破也只是时间早晚的问题。 
    心中酸楚吗？真的有，后父亲舔弄娜塔莎阴道的时候，抚摸和吸吮娜塔莎乳房的时候，心中既纠结又刺激。但我也佩服俩人的定力，尤其是父亲，在娜塔莎捏过他阴茎，并且对着他掰开屁股的时候，他竟然还忍住了。如果是我的话，估计早就追了上去，随后从后面狠狠的操入娜塔莎的阴道之中，而且俩人还是在喝醉的情况下。 
    此时公媳二人睡的越来越沉，自慰后的疲惫加上酒精的作用，让俩人睡的越来越沉。 
    而我此时感受到了手心的疼痛，刚刚被火炉烫的不轻，刚刚我没有什么感觉，现在疼痛感终于上来了…… 



    第五十九章 



    我此时身上披着衣服，老房子里也没有什么药物，虽然屋内很冷，但是我全身已经被汗水湿透了。刚刚父亲和娜塔莎发生的一切，就仿佛是把我投入火炉中炙烤一样，许久之后我的呼吸才逐渐平稳下来。我的手机还在播放着画面，娜塔莎和父亲都熟睡了，俩人的性器都已经狼藉，就那么暴露在空气中。此时如果有一方醒来去对方的卧室里，都可以在对方睡梦中完成交合，在俩人似乎都不会醒过来了。 
    这一夜，能我几乎没有睡着，偶尔拿出手机会看上一眼，我害怕俩人突然中途醒过来，之后完成最后的突破，而我自己不想错过这个精彩的瞬间。 
    另外，我的手被烫的好疼，让我根本无法入睡。一直到了早上四点多的时候，我才睡了有尔会，最后还被工人给叫醒。等我醒来的时候明工人已经在院子里开始施工了。我顶着两个黑眼圈醒了过来，随后不住的打着哈欠。 
    我打开了家里的视频监控，发现娜塔莎和父亲还没有醒过来，不过距离醒来也不远了。父亲阴茎上的液体已经干涸，仿佛干胶一样黏在阴茎上，而娜塔莎屁股下的湿润痕迹也干涸了不少。我出去吃了顿早餐，随后去药店买了一管烫伤的药膏。我回到房子里，正在给手涂抹药膏的时候，我手机响了起来，我一看是娜塔莎给我发信息了，是用微信发过来了。 
    “忙吗？在干嘛？”娜塔莎已经醒了吗？ 
    “在看着工人施工呢？怎么了？” 
    我平复了一下自己的呼吸，随后给娜塔莎发送了信息过去。也不知道娜塔莎现在在干嘛？此时的时间应该是她做家务的时间吧？ 
    “咚咚咚……咚咚咚……”而我把信息发送过去后，很快就响起了视频请求的提示音，是娜塔莎发过来的。我赶紧照镜子看了看自己，调整了一下自己的表情后，我就接起了视频，那边露出了娜塔莎的脸，此时的她还躺在床上：甚至连睡裙都没有换过我：“怎么这么憔悴啊？” 
    此时的娜塔莎脸上素颜，同时带着一丝憔悴，但我还是询问了出来，以免露出破绽。 
    娜塔莎：“昨晚喝了点酒，结果睡的挺沉的。” 
    娜塔莎的声音略微有些低沉，但还是露出了一丝笑容。 
    我：“怎么还不起来？你很少懒床的……” 
    虽然这句话略微有些敏感，但我还是询问了出来，在询问这句话的时候，虽然我面无表情，但心脏还是嘭嘭乱跳。 
    娜塔莎：“为今天想多躺一会……” 
    娜塔莎此时还穿着昨晚的那套睡裙，相信此时的娜塔莎下半身还是一丝不挂，只不过手机只能够照到她的脸部。看来娜塔莎醒过来第一时间没有出去，而是给我发了信息。娜塔莎此时已经醒酒了，而昨晚发生的一切她都记在心中。昨晚的好多举动都是她酒醉之下做出来的，醒酒之后一定十分的后悔和难堪，而且她第一时间想到给我发信息，心中还是感动了一下。 
    娜塔莎此时的表情已经说明了一切，她对我十分的愧疚，眉宇间带着一丝隐晦的忧愁。如果不是我洞察了一切，或许也发现不了什么。 
    我：“怎么犬早上给我发视频了？是不是想我了？” 
    此时我也找不到合适的语言，只能按照以往的习惯，开始和娜塔莎打情骂俏。 
    娜塔莎：“是啊，你什么时候可以回来啊？” 
    听到我的话后，娜塔莎点了点头，同时说话的时候眼圈竟然有些微红，似乎随时想要哭出来。一来是她可能真的想我了，二来可能是对昨晚的事情十分的后悔。 
    我：“每时半会真的回不去，疫情闹的这么严重……” 
    娜塔莎：“那我可以回去吗？那边现在有没有严禁中国这边过去的人入关？” 
    听到我的话后，为娜塔莎的眼中闪过了一丝黯然，听到了娜塔莎的话后，我短暂的沉思了一下。其实这边对中国那边的客流入境还没有严格起来，娜塔莎现在要回来的话，还是可以回来的，只是需要一些手续，而且走走后门，给入境管理处塞点钱还是没有问题的。 
    我：“这边已经限制中国客流入关了……” 
    短暂的思考了一下后，我还是说出了这句谎话，而且是不受控制的说出来的。但说出这句话的时候，我心中会隐隐的有一丝后悔？因为我知道，我说出这句话谎话意味着要把娜塔莎和父亲继续的单独“关”在一起，俩人的关系充满了不确定的定数。 
    娜塔莎：“哦……好的。” 
    果不其然，听到我的话后，娜塔莎的眼神黯淡了一下，随后点了点头说道。 
    我：“放心吧，可能很快就结束了，到时候咱们就可以团聚了……” 
    我还是安慰了短娜塔莎，因为我真的受不了她伤心的样子。 
    娜塔莎：“恩……” 
    我：“先不聊了，工人来找我核对图纸了，早点起来吃东西哈…” 
    而这个时候正巧工头拿着图纸过来了，在我对面等待着，我把摄像头切换了一下，让娜塔莎看到工头，随后对着娜塔莎说道。和娜塔莎挂断了视频后，我呼出了一口气，随后和工头核对图纸，只不过我的胸口一直无法平静下来。一直到包工头离开后，我才进入了老房子里，随后打开了家里的监控视频，结果场景让我有些意外。 
    只见此时的父亲和娜塔莎都躺在各自的房间里，父亲此时已经穿好了衣服，只不过坐在床边发呆，眼睛不住的看向床头柜上的那个飞机杯。而娜塔莎此时还躺在床上，只不过依然没有穿内裤，手中拿着那个自慰器也在发呆。看来俩人都在回忆着昨晚发生的事情，努力的接受这个现实。但时间已经到了吃早饭的时间，父亲和娜塔莎却谁都不敢走出卧室，此时的公媳二人都不敢面对彼此，谁都不敢主动先出卧室。 
    没一会，于娜塔莎放下了自慰器，随后拿起了手机摆动了起来，没一会我就听到了一阵异样的提示音响起，是WHATSAPP的消息声。看来我猜测的没有错，娜塔莎果然会在这里说话，只不过我以为是在晚上就没有想到会这么快。 
    娜塔莎：“在吗？” 
    我：“在的，怎么了？妹妹……” 
    娜塔莎：“昨晚你和他……” 
    我：“做了……” 
    发完这个信息后，娜塔莎那边短暂的沉寂了一会，随后信息发了过来。 
    娜塔莎：“你是彻底接受了吗？” 
    我：“是的……” 
    娜塔莎：“为什么啊？你这么做对得起你老公吗？” 
    我：“我也不想这样的，但发生都已经发生了，发生一次和发生多次有区别吗？而且我老公经常不在家，我也确实需要的，而他却可以满足我。” 
    发完这段信息后，娜塔莎那边陷入了沉寂之中，我则开始继续的打字，心中真的是既纠结又激动不已，打字的手指都在微微的颤抖着。 
    我：“而且……说真的，丈夫的父亲比我丈夫都要厉想害信，现在在爱情上我需要我丈夫，在性爱上我需要我丈夫的父亲……” 
    娜塔莎：“和你丈夫父亲做的时候，你是什么感觉？” 
    我：“很刺激啊，除了身体上的刺激，最主要是心理上，有一种莫名的刺激，这是和我丈夫之间没有的感觉，让我越来越沉迷。说真的，和丈夫父亲做爱之后，我才知道什么叫性。 
    发完这段信息后，娜塔莎那边再次陷入了沉默之中，估计已经被我编造的谎言弄的十分的纠结了吧？ 
    我：“你呢？出了什么事情？今天问了这么多我和我丈夫父亲的事情，难道你也……你不是说你丈夫的父亲偷窥你洗澡吗？难道你俩……也做了？” 
    我再次给娜塔莎发了一段话过去，算是一剂猛药，但娜塔莎那边迟迟没有回信息…… 



    第六十章 



    我：“对了，你昨天不是说要故意喝醉检验一下吗？昨晚喝醉了吗？发生了什么？” 
    看着娜塔莎一直不回复信息，我再次打字发了过去，不管怎么说，演戏也要做足。 
    娜塔莎：“确实出了意外，他舔了我的下面，而且还抚摸了我的身体……” 
    我：“没有插入吗？” 
    虽然我知道了答案，但我问出这个“插入”问题的时候，还是会心跳加速。 
    娜塔莎：“没有，在最后一刻他犹豫了，而且我也阻止了……” 
    我：“你丈夫的父亲还算是有底线的……” 
    娜塔莎：“我的心好乱……” 
    我：“难道你心动了吗？” 
    我此时最想知道的，莫过于是娜塔莎的心理，我可以通过监控看到昨晚发生的一切，但娜塔莎的心理却只能靠我猜测，此时正是读懂娜塔莎内心的一个机会。 
    娜塔莎：“我也不知道，我的心好乱……” 
    我：“我能够体会到，就像我和我丈夫的父亲发生关系后，我的心也很乱，也很迷茫，但却又迷恋那种感觉，尤其是那种特殊的心理刺激，对不对？” 
    我这些都是从网络小说还有一些案例中总结出来了，同时也是对昨晚娜塔莎表现的些推断和猜测。 
    娜塔莎：“是的……” 
    娜塔莎那边短暂的沉默了一下后，回复过来两个字，也印证了我的猜想，我的心再次嘭嘭跳了起来。 
    我：“那你准备怎么办” 
    我此时问出了自己最想知道的问题，只是不知道娜塔莎会给予我什么样的答案。 
    娜塔莎：“我想要逃避，我想要离开这里回到老公的身边……” 
    我：“和我一样，当我被我丈夫的父亲强暴后，我第一个想法也是这个，但我却无法做到，我要在家看孩子，要照顾老人，而我丈夫要在外面挣钱养家……” 
    娜塔莎：“是的，我的丈夫在国外忙碌着，而且因为中国疫情的原因，我根本回不到乌克兰，我老公也无法回来。对了，问你一个问题，现在乌克兰限制中国的人员入境吗？” 
    娜塔莎到了最后，竟然再次询问了这个问题，此时我的额头冒了冷汗。我当时骗了娜塔莎，现在还是可以入关的，不过限制入境是早晚的事情。 
    好在娜塔莎没有问她的闺蜜，否则真的就露馅了。娜塔莎也不会问她的闺蜜和朋友，因为她做了让自己心虚的事情，免得被闺蜜和朋友发现什么异常 .我：“是的，限制入境了……” 
    好在娜塔莎询问的这个“网友”就是我，我继续把谎言继续下去，要把娜塔莎死死的栓在国内。如果被娜塔莎知道现在可以回到乌克兰，我真的不敢保证娜塔莎会不会立刻赶过来，那么她和父亲之间的事情就暂时搁置了。我真的是着了魔了，想方设法把自己的新婚妻子固定在父亲的身边，给公媳二人创造条件和机会，正常人是无法理解我的心态吧。 
    娜塔莎：“哦……” 
    我：“你是害怕继续和丈夫的父亲待下去，会有一天失控吗？” 
    娜塔莎：“是的，我想把它扼杀在摇篮里，趁着现在还没有发生实际的关系。如果继续的待下去，我真的害怕有一天会做出让自己后悔的事情。” 
    我：“你是愧疚你的丈夫吗？” 
    娜塔莎：“是的，在和你聊天之前，我和我的丈夫视频通话了，我当时真的想要哭出来，但是我忍住了。” 
    我：“妹妹，遇到你真的是一个缘分，你的场景和我真的很像很像，和我当时的表现一模一样。本来我还想着找一个倾诉的对象，没有想到你也遇到了和我差不多的事情。” 
    我打完这段字后，娜塔莎那边陷入了沉默之中，看样子她的心很乱很乱。 
    我：“不过我佩服你丈夫的父亲，他已经算是很正派的了，至少他没有强迫你吧？” 
    我再次打了一段话过去，变相的在夸赞我父亲，为他说好话。 
    娜塔莎：“是的，我不同意的话，他不会强迫我的。昨晚他忍受的不行，最后靠自慰解决的。说个难以启齿的事情，我昨晚竟然变相的引诱了他，我在喝醉之下难以控制自己，而且引诱他之后，我竟然…” 
    我：“竟然感觉很刺激对不对？而且这种感觉是无法形容的，只有体会过的人才知道，，那让欲罢不能……” 
    娜塔莎：“是的……” 
    我：“现在你应该理解我传为什么会和我丈夫的父亲沉沦了吧？ 
    娜塔莎：“是的…” 
    我：“其实有的时候，人应该自私一点，尤其是咱们女人，青春饭吃不了多久，如果自己想要就可以去体会一下，免得过了最好的年纪和会让自己后悔不已。” 
    此时我开始给娜塔莎洗脑，但是话又不能说的太过火，免得娜塔莎反弹。 
    娜塔莎：“我不能对不起我丈夫……”娜塔莎回应了一句简短的话。 
    我：“这就是你最大的顾忌了吧？如果不顾及你丈夫的话，你会接受你丈夫的父亲吗？” 
    娜塔莎：“会……” 
    娜塔莎这次的回答很快，看样子娜塔莎被我“撩拨”的有些情动了。 
    我：“妹妹，我无法给与你答案，一切看你自己。我只想说，性是世界上最美好的东西，我和我丈夫父亲之间发生的禁忌关系，这是世界上很少存在的，但是我体会到了。在开始的时候，我伤心难过为对老公愧疚。但是现在，我已经沉寂到这种享受之中……” 
    娜塔莎：“难道你就不感觉对不起你的丈夫？他在外面辛苦的养家……” 
    我：“我自然感觉对不起他，但我却抵抗不住那种诱惑，只有试过的人才会知道，就仿佛是上瘾了一般。当想的时候，什么都不会顾忌了，过后就会感觉对不起丈夫。我现在就是每天生活在这种的矛盾之中，有的时候害怕夜晚的来临，却又期盼夜晚的来临。我在想，就让自己自私一次，不让丈夫发现就好了。只要丈夫不发现，我可以享受自己想要的，同时在他的眼中我依然是他的完美妻子……” 
    我发完这段长长的话后，娜塔莎那边再次陷入了沉默之中。 
    我：“当然，妹妹，我不是让你和我一样，只是说出我的想法。也许在你的心中，我不是一个好女人，但人都有私心，我只想自私这么一次，我会加倍的补偿我的丈夫和这个家。如果你无法接受的话，那么你就要坚持住自己的本心……” 
    娜塔莎：“我知道的，谢谢你……” 
    我：“昨晚你兴奋了吗？难道他要插入你之前，你就没有犹豫过？” 
    娜塔莎：“有，而且就差那么一点点，甚至到了后面的时候，我好几次想要主动骑上去…” 
    我：“和丈夫分开的比较久，也很想要了吧。” 
    娜塔莎：“倒还好吧，如果不是遇到我丈夫的父亲… .” 
    我：“具体怎么说…” 
    娜塔莎“他父亲是我喜欢的类型……” 
    我：“帅气？” 
    娜塔莎：“不是的，谈不上帅气，很强壮，很贴心拍给人一种安全感。或许是从小缺少父爱的原因吧，和你一样的感受……” 
    虽然我现在没有打开监控看娜塔莎的反应，但我可以从她回复的字数和话语看出来，她现在也是纠结到了极点，同时说话也放开了不少，应该是被我挑逗的情动了起来，回想起昨晚的一切，娜塔莎下面是不是又湿润了？昨晚的“意外”就仿佛是一把钥匙，一下子打开了娜塔莎心中的潘多拉魔盒。打开容易，要是想重新关闭可就难了。 
    娜塔莎：“不聊了，他叫我起床了……” 
    只是我在组织说辞，不知道和娜塔莎说什么好的时候，娜塔莎那边再次主动发过来了信息，让我一下子就愣住了。父亲起来了？而且还叫娜塔莎起床？是那种叫法？是在客厅叫？还是趁着晨勃情动的时候，来到娜塔莎的房间里香艳的…



第六十一章 



　　我此时没有过多的犹豫直接打开了家里的监控画面，同时我看向了外面的工人，发现工人们正在专心的工作后我才放心下来。 
　　此时家里的场景出现在我的眼前，我微微松了一口气，心中有些小小的失望。 
　　香艳的场景没有发生，娜塔莎此时正在卧室里穿衣服，她此时一丝不挂正在穿胸罩和内裤，随后新换上了一套衣服。 
　　是那种吊带和短裤，毕竟家里的暖气真的很热，穿多了会比较热的。 
　　而此时的父亲已经开始在厨房准备饭菜，娜塔莎出来之后没有和厨房的父亲碰面，而是到浴室里开始洗漱。 
　　在娜塔莎走出来的时候能娜塔莎的脸上带着难以掩饰的羞涩，父亲在听到娜塔莎出来的时候拿也显得有些拘谨。 
　　娜塔莎洗漱需要一定的时间，我把监控画面往后回放了一下，回放到了娜塔莎用ＷＨＡＴＳＡＰＰ和我聊天的时候。 
　　我猜测的果然没有错，在和我聊天的间隙间在我的「撩拨」之下，娜塔莎好几次失神，好几次呼吸变得紊乱，眼中的情欲忽高忽低的。 
　　而隔壁的父亲早已经醒过来了，只不过一直躺在床上，偶尔起身下床，但就是在卧室里徘徊不敢出去。 
　　一直到娜塔莎和我视频结束后，父亲才走了出来。 
　　父亲听到了娜塔莎和我视频通话说的内容，而父亲的表情也变换了几次，娜塔莎和我说话的内容，父亲一定可以听出来娜塔莎的纠结和懊悔，还有对我的愧疚。 
　　当娜塔莎开始用ＷＨＡＴＳ和我聊天的时候，父亲走出了卧室，而娜塔莎也听到了父亲起床的声音，但她只是慌乱了一下，随后继续躺在床上用手机聊天。 
　　只不过和我用ＷＨＡＴＳＡＰＰ聊天的间隙，娜塔莎好几次听着外面父亲发出的声音，脸颊微红，呼吸有些紊乱。 
　　父亲洗漱完毕后，终于壮着胆子在外面轻声的叫了一声娜塔莎。 
　　不管怎么说，父亲这么大年纪的人，人生经验比娜塔莎要丰富，所以他最先主动也无可厚非。 
　　父亲快速的洗漱完毕后，赶紧起身到了楼，锅炉重新引燃，同时压上了煤。 
　　等父亲把锅炉弄完的时候回到了二楼，正常情况下娜塔莎这个时候已经起来了，父亲显得有些紧张。 
　　犹豫了许久后，父亲还是没有喊出口，只能到厨房开始做饭。 
　　而在厨房的时候，父亲平复了一会后还是把头探出了厨房。 
　　「娜塔莎，起床准备吃饭了．．．」父亲深吸了好几口气，才算淡定的喊出这句话。 
　　「哦．．．」娜塔莎拿着手机正在沉思，听到父亲的呼唤后，手机差点从手中掉落，最后快速的打字和我告别，随后起床开始穿衣服。 
　　看到大致的情形后，我就赶紧切换到了实时的监控状态，只是切换到实时后发现父亲和娜塔莎还没有正面的面对。 
　　此时的父亲正在厨房里忙碌着，似乎躲着不出来，而娜塔莎则拿着笤帚开始扫地，也没有主动进入到厨房之中。 
　　公媳二人都因为昨晚的事情而无法面对，毕竟昨晚是喝酒了，而且是情动的时候，现在恢复了神智，公媳二人都显得十分的尴尬。 
　　【手机阅读小说：７７７８８７７．℃-〇-㎡】一直等到饭做信好了之后，父亲才不得不端着饭菜走了出来，而听到父亲出来的声音后，本来面对着厨房扫地的娜塔莎突然转了一个身，变成了背对着父亲，而这个小细节也被父亲捕捉在了眼中。 
　　父亲把饭菜都端了上来，随后娜塔莎也把扫帚放了下来，公媳二人在这新的一天，第一次的对视，而俩人的第二次的对视，不约而同的全部闪躲了彼此的目光。 
　　毕竟昨晚发生的一切太过了，超过了俩人以往的那些「意外」，最主要的是昨晚发生的一切，俩人都带著明显的「故意」。 
　　如果不是俩人最后都带着克制，早就已经突破最后的底线了。 
　　「吃饭了……．．．．．」还是父亲最先反应过来，对着娜塔彤具莎说了一句。 
　　毕竟父亲是男人，脸皮比女人还是要厚一点。 
　　娜塔莎露出了一丝微笑点了点头，虽然微笑还算自然，但是脸颊还是有些潮红。 
　　娜塔莎坐了下来开始和父亲一起吃饭，只不过公媳二人却变得大相径庭，在以前的时候，公媳二人在饭桌上有说不完的话题，而现在的俩人只是埋头吃饭，甚至不会抬头对视，而且俩人吃饭的姿态明显是紧张的，或许此时饭菜的味道都没有吃出来。 
　　「我吃完了，你收拾一下，我把一楼收拾一下．．．．．」父亲快速的把碗里的饭菜吃干净后说道，甚至有好几口都没有嚼，最后父亲离开了饭桌到了一楼。 
　　「呼．．．」．直到父亲去了一楼后，娜塔莎才微微松了一口气，随后用自己的双手捂着自己发烫的脸颊，同时原本强制平稳的呼吸，现在变得紊乱起来，丰满的胸脯剧烈的起伏着。 
　　父亲在工楼开始收拾库房的卫生，同时把锅炉的煤灰收拾出去，重新挑煤，忙个不停；似乎用这种方法来阻止自己的胡思乱想。 
　　娜塔莎也是如此，父亲到一楼后，娜塔莎显得没有胃口，简单的吃完后就开始收拾碗筷，随后收拾卫生。 
　　在父亲的门口纠结了许久之后，娜塔莎进入了父亲的卧室之中清理卫生。 
　　只不过父亲床头柜上的东西却引起了娜塔莎的注意，父亲昨晚用过的麦那个飞机杯。 
　　父亲今早醒来的时候，根本无法去清洗自己的飞机杯，再加上他的紧张，吃过早饭后或许已经把飞机杯给忘掉了。 
　　娜塔莎看着父亲的那个飞机杯许久，随后开始给父亲的卧室扫地，当娜塔莎收拾完毕后要走出父亲卧室的时候，娜塔莎突然在父亲的卧室门口停住了脚步，随后眼神犹豫了几下。 
　　娜塔莎缓缓的走到了床头柜前，随后颤抖的伸出自己的手拿起了那个飞机杯。 
　　昨晚她还用这个飞机杯把父亲「玩弄」的死去活来，或许是触景生情，娜塔莎的脸颊又红了，同时呼吸也变得急促起来。 
　　娜塔莎把飞机杯拿在手中，就像昨晚把它当被子捧在手心一样，而飞机杯的口子离娜塔莎的脸部很近。 
　　这个飞机杯可是没有洗过的，里面还残留着父亲昨晚射进去的精液啊，现在精液的气味一定涌入了娜塔莎的鼻子之中，娜塔莎微微闭上了眼睛，鼻子轻轻的抽送着，闻嗅着父亲男性荷尔蒙的气味。 
　　最后娜塔莎拿着父亲的飞机杯走到了浴室里，随后扭开了水龙头。 
　　当娜塔莎要把飞机杯的下面盖子卸掉的时候，娜塔莎犹豫了一下，她看了一下浴室的外面，显得有些心虚。 
　　随后她闭上了眼睛，把飞机杯慢慢的凑到了自己的鼻子前闻嗅了一下，显得十分的陶醉和贪婪。 
　　而在最后的间隙，娜塔莎突然伸出了自己粉色的香舌，快速的在飞机杯的「阴道口」上舔弄了一下，随后快速的把舌头收回到了自己的口中。 
　　「哗．．．」舔弄了一下后，娜塔莎睁开了自己的眼睛，眼中带着一丝慌乱，同时快速把飞机杯下面的盖子扭开，把飞机杯的口子对准了水龙头，昨晚残留在里面的精液被水龙头给冲刷了出来。 
　　娜塔莎的红唇闭着，刚刚舔弄了一下后，飞机杯上的痕迹此时就在她的口中，她就那么含着，没有吞咽下去，也没有吐出来。 
　　娜塔莎很快就把父亲的飞机杯给清洗干净了，把盖子扭好了之后，娜塔莎把父亲的飞机杯送回到了卧室里，而且「贴心」的放到了暖气上开始烘干。 
　　而我这个过程中一直注意着娜塔莎的喉部，直到娜塔莎把飞机杯放到暖气上后，我看到娜塔莎的喉咙轻轻的蠕动了一下，做了一个吞咽的动作。 
　　「恩．．．」而在吞咽下口中的液体的时候，娜塔莎闭上眼睛发出了一声闷哼，随后头部扬起，娇躯微微的颤抖起来。 


　　第六十二章 



　　看娜塔莎的这个反应，我真的震惊到了，娜塔莎舔弄父亲飞机杯的口子，品尝父亲留下的荷尔蒙，都凸显著娜塔莎对于父亲的那种渴望。 
　　或许娜塔莎表现的比较含蓄，但她内心的渴望可能不亚于父亲。 
　　平复了一会后，娜塔莎开始收拾房间，而父亲则彷佛是故意躲在一楼一般，不断的给自己找事情做。 
　　而此时院子里的工人也不断的找我，我只能把手机监控暂时关闭，随后到院子中和工人一起核对图纸。 
　　到了中午吃饭休息的时候，我才能打开家里的监控看一眼，结果发现父亲和娜塔莎正在一起吃午饭，而且表情也自然了很多，只不过话语很少。 
　　在和彼此对视的时候，虽然不至于闪躲目光，但眼神还是略微有些羞涩，而俩人的目光对视在一起的时候，俩人的眼中都带着一丝莫名的东西，似乎是情欲，又似乎是喜欢和渴望。 
　　虽然现在俩人看起来似乎不像以前那么随便和亲密，但却多了一丝特殊的暧昧。 
　　表面看上去有些疏远，实际上俩人已经亲密过以往，甚至胜过最正常的公媳、父亲之间的关系。 
　　因为疫情的原因，公媳二人只能待在家里，按照娜塔莎所说，每家每户只能又一个固定的人，每三天拿着社区或物业开具的证明出去购物一次食材，其他时间都要待在家里。 
　　我不得不说，这真的是一个天赐良机，公媳二人被死死的监禁在了这个家里，就彷佛是一个监狱，让公媳二人谁也无法离开对方。 
　　忙碌了一下午后，工人们都陆续回家了，不得不说，冬天施工真的不是一个好主意，但也没有办法，工期虽然慢一点，但院子里也发生了明显的变化。 
　　或许很长一段的时间里，我都需要过着这样的日子。 
　　白天和工人一起盖房子，晚上就是看监控视频了解父亲和娜塔莎的进度。 
　　到了晚上的时候，我蹲在火炉边吃着外卖，而父亲和娜塔莎正在吃着晚饭，连我们吃饭的时间都是一样的。 
　　父亲和娜塔莎都不是内向的人，所以尴尬消失的很快，俩人的话语明显比中午多了，不过都是聊着一些疫情的事情，要不就是销售的事情，似乎俩人都回避着昨晚的事情，彷佛昨晚什么都没有发生过一般。 
　　而这个晚上父亲出奇的没有喝酒，而娜塔莎也是如此。 
　　父亲几乎是每晚都要喝酒的，有助于促进睡眠和缓解白天的疲劳。 
　　而父亲之所以没有喝酒，我思来想去或许只有一个原因，那就是害怕自己喝酒后做错事情。 
　　人在喝酒之后，往往自制力会变得很低，酒后乱性就是这么来的。 
　　父亲或许内心强制忍耐着，喝酒后就不好控制。 
　　喝酒过后，父亲也出奇的没有在客厅看电视，而娜塔莎也回到了卧室之中。 
　　娜塔莎拿着手机摆动着什么，很快我的微信就响起了视频请求的声音，把监控画面给打断了。 
　　我赶紧接起了娜塔莎的视频，此时的娜塔莎已经恢复了正常，只不过眼神中带着淡淡的愁绪，而且似乎有难言之隐。 
　　我自然知道发生什么事情，看着她欲言又止的样子，我好几次冲动的想要和娜塔莎摊牌，告诉娜塔莎自己不介意她和父亲之间发生关系，自己有淫妻绿帽的癖好。 
　　如果我直接和她摊牌，娜塔莎会接受吗？会没有顾忌的和父亲发生关系吗？我有些摸不准，淫妻和绿帽心里，这是正常人无法接受的，是公认的不正常心理，如果被娜塔莎知道的话，会不会让我俩的关系产生裂痕？会不会让她瞧不起我？怎么想，我都不敢冒那个风险。 
　　最后我和娜塔莎闲聊了几句就挂断了视频，突然发现我和娜塔莎之间有了一层淡淡的隔阂，或许我们俩人都有心事，以至于说话都小心翼翼，也减少了很多的话题。 
　　刚刚的视频，无非就是娜塔莎发发疫情的牢骚，同时说说销售受影响的事情。 
　　至于她和父亲的事情，她没有提及。 
　　和娜塔莎挂断电话后，我正要重新打开视频，结果ＷＨＡＴＳＡＰＰ的提示音再次响起。 
　　娜塔莎：「在吗？」我：「在的，妹妹」我赶紧给娜塔莎回复了信息，此时我不得不佩服自己的高明，用这个方法可以探寻娜塔莎许多的秘密，或许现实中她不可能告诉任何人的心事也可能在这里分享，因为她认为这个索菲亚是永远不会见面的陌生人。 
　　娜塔莎「心好乱．．」我：「还没有考虑清楚吗？」娜塔莎：「如果这么下去，我真的没有信心能够守住最后的底线．．．」我：「怎么说？」娜塔莎：「因为疫情的原因，我离不开这里，也无法去国外找老公。 
　　现在这个家就彷佛是一个监狱，把我和我丈夫的父亲牢牢的栓在了一起。 
　　昨晚发生那些事情后，整整一天的时间，我的脑海中总是不断回想着昨晚发生的一切，回想着昨晚的感受。 
　　有好几次…自己都情动了，有一种想把自己脱光了的冲动，想要冲冷水的冲动」我：「那你就去寻找自己想要的嘛，其实真的发生了，也没有什么大了的。 
　　就像我，只要小心翼翼的，不会被老公的给发现的，那么一切都不会有变化，还能够享受到别的女人享受不到的东西」娜塔莎：「我不能对不起我的老公，如果我现在是单身的话，我肯定会毫不犹豫的把自己交给他」我：「你爱上了你丈夫的父亲？」此时看到娜塔莎的这段话，我心中一惊，娜塔莎还没有失身呢，不会先失心了吧？娜塔莎：「爱？不算是，只是有一种特殊的感觉，一来是我梦寐祈求的父爱，二来是有一种安全感吧，主要还是因为他是咱们乌克兰女人喜欢的类型，强壮，很强壮的那种」我：「那你的老公很瘦弱？」此时心中微微有一股小小的醋意，但我还是问了出来，现在我还是有些紧张的。 
　　娜塔莎：「他的身体很瘦弱，但在我心中，他的形象很高大．．．」娜塔莎那边短暂的沉吟了一下后，终于回复了信息过来。 
　　看到娜塔莎的信息，我露出了一丝苦笑，心中稍许有些安慰吧。 
　　娜塔莎能够这么说，已经是顾忌我的脸面了，和父亲相比，我确实很瘦弱，从小没有出过大力，怎么和父亲相比？就连生殖器的尺寸都无法和父亲相比。 
　　娜塔莎只是实话实说罢了，我不得不面对这个事实。 
　　我：「如果你没有丈夫，是单身的话，你会爱上你丈夫的父亲吗？」我此时手指有些颤抖说用手机打出了这几个字，同时心跳跳的很快。 
　　对于我，肯定希望娜彤塔莎的心一直在我这里，最多只能失身给父亲，但想到娜塔莎如果身心俱失，自己又感觉到一种被折磨的刺激。 
　　娜塔莎：「会．．．」很久之后，娜塔莎那边终于回信息了，只是简单的一个字，让我有些窒息。 
　　我：「你不会失心了吧？」娜塔莎：「不是的，我欣赏我丈夫的父亲，但我爱我的丈夫」看到娜塔莎的这句话前我心中心安了不少。 
　　我：「其实你可以在不突破底线的情况下，去寻找刺激啊．．．」我再次开始给娜塔莎灌迷魂汤。 
　　娜塔莎：「怎么说？」我：「例如，你可以给他手淫啊，或者给他口交啊，你知道６９式吗？就是你趴在他身上，或者他趴在你身上，他给你口交，你也给他口交，这种同时的口交刺激死了……」我发完这个信息后，娜塔莎那边陷入了沉默之中。 
　　娜塔莎：「你弄过吗？」我：「还没，今晚准备试试……」娜塔莎：「待定吧……」我：「你的底线就是不让他的性器插入你的性器呗．．．．．．你还可以让他帮着你自慰，也或者你把自己自慰的视频发给他，勾引他，却让他得不到你，而且这种暴露也有刺激的，至少我会有这个感觉，就看你的了．．．．．．．．．．．」发完这句话后，娜塔莎那边许久没有回信息，我感觉她似乎不会回复了，难道发生了什么意外？我赶紧打开了家里的监控画面． 



　　第六十三章 



　　只见此时的娜塔莎没有玩弄手机，而是坐在床边不知道想着什么，此时她雪白耳朵容颜微微有些潮红，呼吸也带着紊乱。 
　　她的眼神变化着，或许在纠结着什么事情。 
　　只见娜塔莎微做坐了一会后，她开始起身换衣服。 
　　脱去了内裤和胸罩后，娜塔莎短暂的犹豫了一下，随后套上了一套白色的睡裙，这套睡裙是我没有见过的，或许是娜塔莎新买的吧？这套睡裙是很正常的睡裙，算不算性感和暴露，是吊带的那种。 
　　但娜塔莎的双乳太丰满了，把睡裙地前襟顶的鼓鼓的，不可避免的露出了深壑的乳沟，和雪白的乳球。 
　　而娜塔莎此时没有穿胸罩，胸前的乳头顶出了两个凸点，显得十分的诱惑。 
　　娜塔莎犹豫了照下后，后就走出了房门，此时的父亲也已经躺在了床上。 
　　当听到开门声的时候，父亲不由得一愣，随后脖子抬起，眼中闪过了一丝激动和挣扎。 
　　娜塔莎没有去父亲的卧室，只是走到了卫生间里，随后打开了卫生间的房灯，娜塔莎今晚又要洗澡了。 
　　娜塔莎下意识的瞄了一眼那个缝隙所在的位置，她控制住自己的呼吸，随后缓缓的从下往上撩起了自己的睡裙，露出了自己雪白丰满的身体。 
　　说实话，当娜塔莎真空穿着睡裙走出来的时候，我顿时激动了起来，本来我以为娜塔莎要去父亲的卧室的，但看到娜塔莎洗澡，心中还是微微的失望了一把。 
　　但也可能．．．．．．娜塔莎是要先洗澡再去．．．．．．毕竟把自己洗白白嘛。 
　　我此时坐在火炉旁，还没有吃完的外卖已经凉了，但我已经没有胃口，此时眼前看到的一切就是我需要的良药。 
　　「哗．．．．．」娜塔莎打开了花洒，随后站在了花洒之下，水流着冲刷着娜塔莎丰满雪白的果体。 
　　娜塔莎闭上了眼睛，看用脸承接着花洒的冲刷，金色的长发被水流黏在了后背上。 
　　娜塔莎就这么站着不动，头部扬起，胸前生机勃勃的双乳向前挺起，显得更加的浑圆的挺拔。 
　　部分水流顺着娜塔莎的金发流下，顺着她的臀沟流到了大腿上，最后流到了地面上。 
　　父亲此时已经坐了起来，他的呼吸有些急促，但强力控制着，他捂着自己的胸口，看着那张年画，眼中带着纠结和挣扎。 
　　他很想揭开年画的那一角，随后欣赏着娜塔莎洗澡的样子。 
　　但他迟迟没有动，虽然有这股冲动，或许是没有喝酒的原因，他没有这个胆量。 
　　也或许是因为昨晚的事情，让他有了恐惧，或许他害怕自己进一步失控，如果他和娜塔莎发生的关系，最对不起的人就是我这个儿子了。 
　　「咕．．．」父亲咽了一口唾液，但还是忍住了，最后他干脆躺下，随后用被子蒙住了自己的脸部，真的害怕他会窒息。 
　　但被子里胯部的位置，还是拱起了一个大大的帐篷。 
　　娜塔莎任由水流冲刷了一会脸部，或许终于降低了自己的情欲，她开始清洗自己的身体。 
　　她的呼吸有些紊乱，或许她认为父亲此时还在偷窥她，殊不知父亲此时根本没有偷窥。 
　　娜塔莎洗完澡后擦干自己的身体，随后穿上了自己的白色睡裙。 
　　当娜塔莎走出浴室的时候，她站在门口犹豫了一下，最后还是带着不甘的步伐回到了自己的卧室中。 
　　「哎．．．」看到这一幕，我心中还是失望了一下，但还是对父亲的一举一动有些感动。 
　　毕竟他今晚没有喝酒，却忍住了没有继续偷窥娜塔莎，我相信他是有欲望和冲动的。 
　　直到听到娜塔莎离开的脚步声后，父亲才掀开了被子，此时父亲已经是满头大汗，同时大口的呼吸着。 
　　父亲把被子彻底的掀开，同时把自己的阴茎从裤衩中释放出来。 
　　粗长的阴茎彷佛冲天巨炮一样冲着屋顶，龟头马眼已经溢出了淡淡的粘液，就彷佛是一颗黑暗中闪闪发亮的珍珠。 
　　娜塔莎回到了卧室里前坐在了床边发呆，或许她在纠结什么。 
　　只见她重新拿起了手机拍可以看到她再次打开了ＷＨＡＴＳＡＰＰ，难道她要给我发信息了？我深吸一口气，准备说辞一会应付娜塔莎，只是等了许久也没有等来娜塔莎的信息，只是看到娜塔莎翻弄着自己的手机，正在往上滑动，似乎在看ＷＨＡＴＳＡＰＰ的聊天记录，或许是在看我和她说过的话吧。 
　　只见娜塔莎丰满的双乳起伏的速度越来越大，她放下了手机，随后从柜子里拿出了一个东西，正是她昨晚用过的那根自慰器，也是父亲「送」给她的自慰器。 
　　娜塔莎拿着这根自慰器，站在衣柜前不断的端详着，看着她不断变换的眼神，似乎把这根自慰器想象成了其他的东西了。 
　　而另一边的父亲也在纠结的了一会后，他起身下床，随后丛暖气片上拿下了自己的飞机杯。 
　　父亲自然知道飞机杯是被娜塔莎给洗过的，也不知道他早上看到被洗过的飞机杯后是什么反应，但猜也能猜到，一定是羞涩、震惊、兴奋，还有一丝安慰了。 
　　父亲拿着飞机杯犹豫着，眼睛看着飞机杯上面的彷造「阴道口」，或许他此时也把这个飞机杯想象成了其他的东西。 
　　此时的场景真的十分的有默契，公媳二人都在自己的房间里，都拿着自慰器在发呆。 
　　「咯吱．．．」娜塔莎好一会才反应过来，随后拿着自慰器转身坐在了床边，只见她缓慢的躺了下去，就彷佛是被一个男人缓慢的推到，之后慢慢的压在了她的身上。 
　　娜塔莎此时抿着红唇，随后抬起自己的双腿，玉足踩在了床边，胯部也顿时大开。 
　　只见娜塔莎肥厚粉嫩的阴唇已经湿润，阴道口轻轻的裂开露出了里面粉色的腔肉，一股透明的粘液顺着阴道口慢慢的溢出。 
　　而此时的父亲也拿出了自己的粘液管，最后把粘液挤在了飞机杯的口子上。 
　　「噗吡．．．」随着一声轻响，娜塔莎把自慰器插入了自己的阴道之中，和父亲相比，娜塔莎有一个优势，那就是不要用人造粘液涂抹到自慰器上，仅凭着她阴道分泌的粘液就够了。 
　　「唔．．．．．．」在自慰器前段插入她阴道的那刻，娜塔莎用手捂住了自己的红唇，发出了一声闷哼之声。 
　　没有喝酒的情况下，她还是有些羞涩难耐，不像喝酒之后那么开放和胆大。 
　　叽咕．．．．．。 
　　相隔不久，父亲把涂抹好粘液的飞机杯一下子套进了自己的阴茎上，发出了声空气被挤出的声音。 
　　父亲猛地呼吸急促了一卞？忍住没有发出任何的声音。 
　　俩人的声音很轻很轻，轻到俩人根本听不到彼此的声音，也根本不知道彼此都在进行自慰。 
　　没有喝酒的俩人都保持着清醒，所以显得小心翼翼的。 
　　娜塔莎只是把自慰器插入了一半，随后轻轻的拔插着，用手捂住了自己的嘴，免得让隔壁的父亲听到。 
　　而父亲也是如此，轻轻的拔插，不想让娜塔莎听到。 
　　只是缓慢的拔插根本无法让自己体会那种超高的快感，根本有些不过瘾。 
　　慢慢的，娜塔莎睁开了自己的眼睛，她的阴道口已经溢出了不少的粘液，她的眼神忧郁挣扎，也停止了拔插，短暂的犹豫了一会后，她慢慢的起身，而她的阴道紧紧的夹着自慰器，自慰器竟然没有从娜塔莎的阴道中掉落。 
　　而父亲也面临着同样的问题，或许应该寻找新的感觉，只见他也慢慢的起身，飞机杯牢牢的套在他的阴茎上。 
　　父亲也缓缓的起身，随后眼神犹豫了一下，慢慢的打开了自己的房门走了出去。 
　　而此时的娜塔莎，在回卧室的时候就没有关闭房门，所以她也缓慢的走了出来。 
　　公媳二人竟然在几乎同一时间走出了卧室，而且俩人的脚步很轻很轻，就彷佛窃贼一样，几乎没有任何的声音，而且俩人都屏住了呼吸，行走的方向是彼此卧室的方向。 
　　此时屋内漆黑一片，俩人都没有看到彼此，而我在监控中却看到了这一切，看到裸体的俩人缓慢的越走越近，而俩人的性器上都带着自慰器… 


　　第六十四章 


　　此时公媳二人都屏住了呼吸，而且动作很轻，似乎都不想让对方知道自己正在向着对方的卧室走去。 
　　所以从这个角度来看，俩人的想法不是去对方的卧室做爱，应该是去对方的卧室偷窥，或者站在对方的门口自慰，以便于增加快感。 
　　也从这里看去，公媳二人已经到了快要失控的边缘，只不过伦理道德束缚着他们，同时我就是俩人最大的阻碍，如果没有我的存在，公媳俩人在昨晚就已经结合在了一起。 
　　按照正常的情景来说，公媳二人应该能够看到彼此的，毕竟娜塔莎是白种人，此时一丝不挂，雪白裸的体在黑暗中也是比较清晰的。 
　　奈何啊奈何，也或许是上天给予的巧合，父亲患有夜盲症，就是在晚上看不清楚东西，所以娜塔莎哪怕离他很近了，他竟然也没有看到。 
　　而父亲本来就像一个大黑猩猩，浑身黝黑，与黑暗的夜色融为一体，所以娜塔莎也根本没有看到父亲。 
　　而俩人在行走的时候，眼睛微眯，偶尔会低头看向自己的胯部；还双手抱胸屏住自己的呼吸。 
　　在极度紧张之下，俩人也有些不专心，所以根本没有注意到彼此的前面有一个人，而且距离越来越近。 
　　也就是俩人紧张和心虚，否则怎么会听不到声音呢？或许俩人现在已经完全被情欲所麻痹。 
　　「呃．．．．．」「啊．．．．．」当俩人终于贴近了，并且感受到对方的时候，俩人顿时都发出了声音。 
　　父亲发出了一声闷哼之声，明显带着压制。 
　　男人嘛，胆子要大一些。 
　　娜塔莎就不干样了，她顿时发出了一声尖叫，把父亲也吓了一跳，大晚上的，本来俩人偷偷摸摸，现在碰到了一起，不吓一跳才怪呢。 
　　而在俩人刚刚触碰到一起的时候也十分的暧昧，因为娜塔莎的双乳十分的挺拔，所以在和父亲触碰在一起的时候，双乳触碰到了父亲的胸膛之上。 
　　而父亲的阴茎高高的勃起，套着飞机杯而微微下垂，彷佛一根巨炮一样冲着前方，所以在刚刚飞机杯也杵在了娜塔莎的小腹上，俩人的性部位触碰到了彼此。 
　　「爸爸．．．」惊吓过后，娜塔莎脱口而出叫了出来。 
　　「娜塔莎．．．」而父亲也干脆叫了出来。 
　　此时的公媳二人都傻眼了，根本没有想到会发生现在的事情，或许公媳二人都不相信会有这么巧合的事情吧，同时俩人都不敢相信彼此的默契。 
　　别说是父亲和娜塔莎，就连现在的我都不敢相信，俩人就彷佛是约定好的一般，竟然在客厅碰在了一起。 
　　此时的客厅之中，父亲和娜塔莎站在一起，彼此只有很窄的距离，娜塔莎的双手下意识的捂住了自己的双乳．而父亲则捂住了自己的胯部，但有飞机杯阻隔，根本捂不住。 
　　父亲黝黑的身体在黑暗中，娜塔莎或许只能看到父亲的双眼，而父亲此时近距离也应该看到了娜塔莎，公媳二人带着不可置信的对视着，时间彷佛在这一刻静止，只剩下了俩人紊乱的呼吸声。 
　　此时的公媳二人在黑暗中对视着，眼中的神情不断的变换着。 
　　时间一分一秒的过着，连我都屏住了呼吸，而公媳二人的呼吸慢慢的变得急促了起来。 
　　娜塔莎的双手和父亲的双手都握的越来越紧，俩人的胸膛起伏的幅度也越来越大。 
　　俩人轻轻的往前挪动了一小步，连起步和挪动的幅度都是一致的，又是这么的默契。 
　　此时我的心都产生了酸意，公媳二人真的太默契了吧，真的彷佛是天造地设的一对啊。 
　　「滋．．．」俩人默契往前迈一步后，默契的场景让俩人顿时失控了，只见俩人对视抱在了一起，同时俩人的嘴唇一起向前凑去，在黑暗中紧紧的贴合在了起，随后发出了一阵亲吻的声音，俩人的嘴唇亲吻在了一起。 
　　「恩．．．」而娜塔莎和父亲都发出了一声释放般的鼻音，父亲抱着娜塔莎后背，大手在娜塔莎雪白的后背上抚摸着，而娜塔莎也搂紧了父亲，雪白的手在父亲的后背上摩挲着，而俩人的胸膛触碰挤压在一起，娜塔莎丰满雪白的双乳挤压着父亲的胸膛，挤压的扁扁的。 
　　「滋滋滋滋．．．．．．」俩人疯狂的亲吻着，此时的公媳二人没有喝酒，完全是清醒的状态下。 
　　也不能说是清醒，俩人已经被欲望所控制，那种对彼此的渴望，还有那种公熄禁忌的快感，也让正常人欲罢不能。 
　　此时的我看着手机的屏幕，我感觉自己的身体已经彻底麻木，彷佛全身的血液都停止了循环，看着娜塔莎和我的父亲抱在一起亲吻着。 
　　就彷佛是一对许久没有见的情侣，就算是我和娜塔莎的下一次见面，也不会亲吻的这么厉害吧。 
　　「娜塔莎，你的吻．．．．」此时我声音沙哑的说出了这几个字，娜塔莎和父亲亲嘴了．这是俩人第一次的接吻。 
　　原本娜塔莎的初吻给了我，现在把自己的第二次的吻给予了父亲。 
　　，公媳二人终于失控了，俩人的嘴唇紧紧的吸在一起，双手在对方的身体上抚摸着。 
　　压制的欲望在这一刻的爆发，或许是俩人的默契给予了俩人内心的触动，点燃了俩人心中欲望的火星。 
　　俩人的脚步在地板上挪动着，彷佛跳华尔兹一样在客厅画着圈。 
　　飞机杯还挂在父亲的阴茎上，而自慰器还夹在娜塔莎的阴道之中，飞机杯在晃动，自慰器也在晃动，但还是牢牢卡在对方的性器上，根本没有掉落下来。 
　　「啵．．．」许久之后，俩人唇分，随后额头贴在一起，父亲微微低头，娜塔莎微微的抬头。 
　　娜塔莎的个子本来就很高，所以和父亲抱在一起，画面真的十分的和谐。 
　　此时的俩人紧紧的相拥，嘴唇上沾染着彼此的唾液，正在不断的娇喘着。 
　　黑暗，掩饰了彼此的尴尬和羞涩，似乎也变相掩饰了彼此的身份。 
　　黑暗，就是给俩人突破最好的掩护。 
　　俩人一句话都没有说，只是喘着粗气，同时都在纠结着，接下来要发生什么呢？突破只是在咫尺之间，只要俩人还有刚刚的那种勃起。 
　　父亲的阴茎挂着飞机杯而不断的撬动着，而娜塔莎的胯部，一股爱液顺着自慰器缓缓滴落到了地板上。 
　　「恩～～～～～～～～～～～」而随着娜塔莎的一声娇呼，父亲弯腰一下子就把娜塔莎给抱了起来，是那种最衬托爱意的公主抱，父亲轻松的把娜塔莎拦腰抱起，而娜塔莎躺在父亲的臂弯中，脸部靠着父亲的胸膛，却没有一丝的拒绝，只是眼睛紧密，修眉微皱，显示着她此时的紧张和纠结，更多的却是渴望。 
　　抱起娜塔莎后就父亲看了一眼前面，那里不远处就是我和娜塔莎的卧室，父亲的眼中短暂的犹豫了一下后，他果然的转身，随后抱着娜塔莎向着自己的卧室走去。 
　　或许父亲不想触景生情，到了我和娜塔莎的卧室后，他肯定会更多次的想起我，而父亲此时不想其他的东西，最不愿意想到的人就是我了。 
　　父亲拦腰抱着自己的儿媳，随着他的走动，胯部的阴茎套着飞机杯上下晃动着，而娜塔莎的自慰器也被她的大腿给夹在了中间，一半的长度还没入在她的阴道之中，而一滴滴的爱液顺着娜塔莎的大腿中间滴落下来，在俩人走过的路途上，留卡一颗颗晶莹的珍珠。 
　　父亲的房门没有就没有关，父亲轻轻的走了进去，在进门的时候还小心翼翼，害怕碰到娜塔莎的身体。 
　　走到了父亲的床前，父亲停止了脚步，父亲低头看着怀中犹如猫咪一样的儿媳，而娜塔莎此时也睁开了自己的眼睛。 
　　俩人的眼中带着纠结，似乎还有一丝忧伤，但又有一丝无奈和渴望。 
　　「滋…」父亲低头，娜塔莎抬头，俩人的嘴唇再次亲吻在了一起，娜塔莎的双臂也搂住彤彤了父亲的脖子，而父亲慢慢的弯腰，把娜塔莎轻轻的放在了还带着他体温的床铺之上． 


　　第六十五章 



　　「滋滋滋．．．啵．．．滋滋滋．．．」公媳二人的嘴唇紧紧的贴合在一起吸吮着，偶尔的分离后又再次贴合在一起，同时可以清晰的看到俩人的舌头伸出交缠在一起，你来我往，在彼此的口中不断的搅动着。 
　　而俩人的呼吸十分的急促，鼻息喷出交融在一起。 
　　虽然今晚公媳二人没有喝酒，还保持着清醒，但情欲已经让俩人逐渐失去了理智，这种扰乱的程度已经不亚于醉酒。 
　　「咯吱．．．」在把娜塔莎放在床面上后，父亲的身体也翻身压了上去。 
　　双手撑在娜塔莎的头部两侧，双腿分开跪在娜塔莎的大腿两侧，和娜塔莎亲吻在一起，而娜塔莎的双手一直勾着父亲的脖子。 
　　父亲胯部的阴茎挂着飞机杯不断的撬动着，而娜塔莎的双腿夹的紧紧地，自慰器还紧紧的镶嵌在胯部中间。 
　　此时公媳的二人已经完全冲动了，二人的眼中只有彼此，不会再有其他的人。 
　　「啵．．．．．．．」亲吻了许久之后俩人唇分，但父亲的嘴唇没有离开，最后顺着娜塔莎的嘴角亲吻在娜塔莎的脸蛋上，而娜塔莎的脑袋扭到一边，迎合着父亲的亲吻。 
　　父亲喘着粗气亲吻着娜塔莎的脸颊，随后向下是娜塔莎的脖子，亲吻过娜塔莎的锁骨，最后来到了娜塔莎的双乳。 
　　「滋．．」父亲亲吻过娜塔莎的乳球，随后用嘴唇感受到了娜塔莎已经勃起的乳头，随后一口叼住。 
　　「恩～～～～～」而乳头被父亲吸吮住后，娜塔莎顿时发出了一声闷哼，娜塔莎的红唇张开，嘴唇上还沾染着父亲的唾液，随后她的喉咙蠕动了一下，把父亲留给她的唾液咽到了肚子之中，随后张开红唇不断的娇喘着，双手捧着父亲的脑袋。 
　　与此同时，娜塔莎的胸部微微的挺起，似乎主动把自己的乳房送入父亲的口中。 
　　「呼…呼．．．」父亲吸吮着娜塔莎的乳头和乳晕，同时鼻孔不断的喘着粗气，偶尔用力的压下去娜塔莎丰满的双乳变得扁圆，盖住了父亲的大半张脸。 
　　而娜塔莎此时闭着眼睛，脸上带着舒爽的表情，但修眉却一直紧皱着。 
　　在享受和父亲亲热的同时，她心中的纠结就一直没有停止，此时的她在极度的矛盾中沉沦，却还保存着最后的一丝理智，而这丝理智一定就是来源于我。 
　　同时抱着父亲头部的双手，还隐隐有些推搡的意思，只是根本不坚决罢了。 
　　而娜塔莎的双腿看此时紧紧夹在一起，双腿摩擦着，似乎在强迫自己守护着最后一丝禁地。 
　　「啵……滋滋滋…」父亲在娜塔莎右边的乳房上亲吻吸吮了一番后，再次换到了另外的一个，而在父亲吐出娜塔莎乳头的时候，娜塔莎竟然微微的转身，主动的把自己另外一个乳房送过来，再次被父亲吸吮住，而父亲的一只手开始抚摸着娜塔莎带着他唾液的乳房。 
　　此时整个卧室里，只剩下了娜塔莎和父亲粗重的呼吸声，还有父亲传来的吸吮声。 
　　而娜塔莎雪白丰满的娇躯躺在父亲的身下微微的扭动着我享受着父亲的亲吻，享受着这份禁忌的爱恋，同时又在纠结着。 
　　此时的我看着这一幕，已经彻底呆住了，彷佛被点穴了一样。 
　　就算俩人现在马上停止，今晚的突破也够大的了。 
　　俩人第一次的亲吻，娜塔莎的吻另外给了父亲。 
　　而且此时父亲正在名正言顺的品尝着娜塔莎的乳房，不再像之前那样偷偷摸摸、尔心翼翼，现在父亲可以尽情的品尝着。 
　　在娜塔莎的另外一个乳房上吸吮了许久后，父亲终于吐了出来，随后嘴唇慢慢的往下，亲吻到了娜塔莎的小腹之上，而父亲的双手向上一边一个抚摸着娜塔莎的双乳。 
　　而在父亲亲吻娜塔莎小腹的时候，娜塔莎脸部的表情纠结到了极点。 
　　会违背，那「咯咯咯咯．．．．．」突然，娜塔莎一下子睁开了眼睛，随后身体一下子转身，竟然忍不住娇笑了起来。 
　　娜塔莎此时侧身躺在父亲的床上，脸部对着床里。 
　　而父亲此时双手撑着床面，双腿跪在床上，竟然一下子就呆住了。 
　　不但是父亲，我也是如此和娜塔莎怎么会突然笑场？这似乎不符合现的场景啊，娜塔莎应该紧张和羞涩才对，怎么会突然笑？＿「痒．．．」娜塔莎停止了笑声，随后带着羞涩和紧张的说了一个字，听到娜塔莎的话后，父亲顿时反应过来，露出了一丝尴尬的微笑，而我也终于反应过来。 
　　对啊，娜塔莎有痒痒肉，犹如是她的小腹，每次我俩闹的时候，我都会用手揉她的小腹，她顿时就求饶了。 
　　这个小意外，一下子打破了刚刚的那一丝暧昧，似乎也让俩人清醒了一下。 
　　娜塔莎还在侧身的躺着，双腿微微的蜷起，丰满的屁股对着床外，丰满的双乳重迭在一起显得更加的硕大，而父亲就撑在娜塔莎的身体上方。 
　　交亲此时似乎恢复了一些理智，他再次陷入了纠结之中，但看着娜塔莎犹如猫咪蜷缩一般的样子，似乎还是逐渐败给了情欲。 
　　「滋．．．」父亲的身体慢慢的往下一下，随后嘴巴对准了娜塔莎向后噘起的翘臀，一下子就亲吻在了娜塔莎的臀瓣之上。 
　　「恩．．．．．．．」娜塔莎侧躺着：似乎没有想到父亲会对着她的屁股下手，顿时发出了一声闷哼，双腿不由得蜷缩的更大了。 
　　「啵……滋．．．．．啵．．．．．．」父亲的嘴在娜塔莎的屁股上啃咬着，亲吻着，娜塔莎雪白的屁股上留下了父亲一块块的唾液痕迹。 
　　不得不说，娜塔莎的屁股和乳房都是极品，屁股浑圆挺翘，双乳丰满挺拔，都是不可多得的极品。 
　　在之前的相处时光之中，娜塔莎在家里穿着性感，露出的乳沟吸引着父亲，同时娜塔莎弯腰和下蹲的时候，鼓起的屁股同样对父亲充满了诱惑。 
　　娜塔莎的屁股似乎对父亲有一种特殊的吸引力，让父亲对它爱不释口。 
　　而那根自慰器，此时已经在娜塔莎的屁股后面露出了半截，另外的半截还插在娜塔莎的阴道之中。 
　　而父亲似乎此时才发现，娜塔莎的屁股之中还插着这么一根东西。 
　　「噗．．．」而父亲的嘴唇离开了娜塔莎的屁股，随后看着那根自慰器露出了一丝兴奋的神情，他的手掌突然在自慰器的根部轻轻的一拍，那根自慰器顿时往娜塔莎的臀沟中间深入了一下，原本只是插入了一半，现在顿时变成了插入三分之二，还发出了一声空气挤出的声音，可见自慰器和娜塔莎阴道结合的紧凑。 
　　「啊～～～～～～～～～～」娜塔莎似乎没有想到父亲会突然使坏，在自己的自慰器上做手脚，娜塔莎顿时发出了一声突兀的呻吟声，雪白的裸体顿时颤抖了一下。 
　　「啵．．．」而在娜塔莎的呻吟声刚停止，父亲顿时抓住了自慰器的根部，随后用力的往出一拔，自慰器顿时从娜塔莎的阴道中拔出，发出了一声轻响，而那根自慰器在黑暗中闪闪发光，上面沾染影到了娜塔莎阴道分泌的爱液。 
　　「啊．．．．．」自慰器被父亲突然拔出，娜塔莎顿时再次发出一声呻吟，同时原本紧闭的双目也睁开了。 
　　在刚刚的时候，娜塔莎还有着最后一层守护，那就是自慰器，只要自慰器插在她的阴道中，就彷佛是一个塞子把自己的阴道给保护住，现在这个塞子被父亲给拔出去了。 
　　「啵…」而与此同时，父亲另外一只手抓住了自己的飞机杯用力的一拔，飞机杯也从父亲的阴茎上脱落，父亲粗长的阴茎带着粘液暴露在空气中，正在耀武扬威的上下撬动着。 
　　之前的自慰器和飞机杯，就彷佛是俩人性器的「保护套」，现在这层保护套给除去了，俩人的性爱距离只有最后一步…



第六十六章 


    此时我拿着手机，左右挪动了一下屁股，同时身体也坐直了。这是要插入了吗？这突破性的一刻就要来临了吗？只要父亲的阴茎插入娜塔莎的阴道之中，哪怕是插入之后立刻拔出，不抽送不内射，那么娜塔莎的身体也算是被父亲给占有了，她也将有了第二个男人。 
    此时的我已经麻木了，同时大脑也仿佛成了一团浆糊，完全没有了任何的主意和理智。我知道，只要父亲的阴茎插入、拔出，那么娜塔莎将不再属于我一个人，这个结果将无法改变，毕竟世界的上没有后悔药。 
    原本我是一直期盼着这一刻的到来，但现在真要到来了，我却陷入了极度的纠结之中。我把手中的手机捏的紧紧的，甚至手机都发出了摩擦声，仿佛随时会被我给捏碎一般。此时的我，心中既紧张又兴奋，同时又带着一丝慌乱和忧伤之感，似乎自己某样最最心爱的东西将要失去了。 
    此时纠结的不只是我，还有我的父亲，此时父亲拔出飞机杯和娜塔莎阴道的自慰器后，他就那么跪在了娜塔莎的屁股后，只要他此时扶着阴茎对准娜塔莎的阴道口，胯部往前一挺，就可以把自己粗长的性器插入到娜塔莎的阴道之中，完成对这个绝美西洋儿媳的绝对占有，但他此时也迟疑了，因为他知道，一旦他插入了，那么他将作出违背伦常的事情，这是天理不容的，同时他要将对不起自己最重要的一个人，那就是他的儿子——我，所以他在做着最后的决定。而此时的娜塔莎也是如此，她蜷缩的像一个小猫咪，浑圆的屁股向后撅起，同时双眼闭的紧紧的，伤佛是最惊险的一刻将要来临，同时她的裸体在轻轻的颤抖着，因为她知道，一旦被父亲给插入，她将彻底失身于父亲，被这个老男人给占有，伦理道德，在国外也是根深蒂固的，虽然乌克兰的民风很开放，但乱伦也是天理不容的。而且被父亲插入后，她也将对不起一个最重要的人，那就是他的丈夫——我。 
    此时的我，成了俩人之间最大的阻碍。 
    父亲在喘息着，同时身体在颤抖，用手扶着自己粗长的阴茎，龟头已经隔空对准了娜塔莎的阴道口，俩人的性器只相隔不到二十公分。但恰恰是这二十公分，就仿佛是一道天河一般，把这对牛郎、织女相隔两岸，无法触碰到一起。父亲颤抖着，同时忍受着极大的痛苦，他的理智阻止着他，他的情欲又控制着他。时间一分一秒的过着，很快，这样静止的画面过去了整整一分钟。 
    “咯吱。……。”随着床垫起伏了一下，父亲突然下床，随后光着脚丫子跑了出去，胯间粗长的阴茎不断的上下晃动着，上面还带着飞机杯上透明的粘液。 
    “咔……”父亲打开了房门，随后跑到了卫生间里。 
    “哗……”父亲甚至没有调整水温，直接扭开了花洒，冬天里透心凉的自来水从花洒喷在了父亲的身上。父亲仰面对着花洒，身体颤抖着，绷紧着。如果没有热水器加温，冬天里的自来水很凉的，但是父亲忍住了。 
    他用冷水熄灭自己的情欲，控制着自己，刚刚的娜塔莎没有反抗。已经给了他插入的机会，但他还是放弃了，此时的父亲一定十分的纠结，同时还有不甘和后悔。 
    而此时卧室里的娜塔莎，在听到浴室里的水流声后，缓缓的睁开了自己的眼睛，同时五官也舒缓开来。她原本蜷缩的身体也逐渐的放松下来，她缓缓的坐了起来，胸前丰满的双乳轻轻晃动着。娜塔莎起身站在了床边，双臂夹着自己的胸部，双手捂住了自己的脸部。此时的她也是极度的纠结，不知道她在想着什么，只是娜塔莎原本紧绷的身体顿时放松了下来，好像是隐隐松了一口气。时间就这么一分一秒的过着，冷水已经把父亲黝黑的身体浇的通红，这样下去会把父亲给弄的生病，毕竟冷水激是非常不好的。 
    “呼……”娜塔莎最终还是松了一口气，随后放下了自己的手，露出了自己羞红的脸部，她的表情变换了几下后，她穿好了自己的拖鞋，随后向着外面走去。 
    “呼……”而我此时也重重松了一口气，自己期盼和害怕的场景没有发生，心中多少有些失望，但还是有些劫后余生的感觉。最终还是父亲放弃了，就冲这一点，我的心中已经知足了。如果刚刚父亲毫无顾忌的把娜塔莎给插入，那么我心中会对父亲产生不好的印象，以后我们父子之间也没准会产生隔阂。但现在已经够了，交亲能够在最后一刻放弃，已经非常的不容易，至少我和他的父子之情战胜了情欲，我心中对父亲不由得产生了敬佩。就算一会他反悔把娜塔莎给占有了，我心中也不会像之前那么难受了。至于娜塔莎，心中还是有些忧伤的，娜塔莎竟然默许了，也不能这么说吧，毕竟俩人没有插入交融，没准在父亲要插入的最后一刻，娜塔莎会突然反悔把父亲给推开。毕竟之前娜塔莎就用双脚把父亲给踹开了，而且是在醉酒的情况下，或许公媳二人都已经完成了应该对我应有的愧疚和惦记。 
    娜塔莎这是要回屋了吗？不对，娜塔莎的自慰器还没有拿走啊，那她这是去干吗？难道要去浴室找父亲吗？难道要和父亲完成还没有完成的事情吗？只见娜塔莎站在了浴室的门口，双臂挡住了自己的双乳，呼吸紊乱，脸上纠结了一下后，她拉开了浴室的房门，里面的灯光照射出来，让她的裸体更加的清晰。而里面的父亲因为水流声的遮掩，没有听到房门给打开的声音，此时的他还站在水流下，全身都被冰的通红。娜塔莎看着父亲，她轻咬自己的下唇，脸上带着一丝忧伤，还有一丝后悔，似乎后悔不该这么勾引父亲，让父亲陷入了如此的凌乱之中。娜塔莎缓缓的进入了浴室之中，此时的她一丝不挂。 
    娜塔莎伸手在花洒开关上扭动了一下，水流顿时停止，声音也停止，浴室顿时安静了下来。父亲察觉到水流停止，他赶紧睁开了眼睛，随后转头，顿时看到了娜塔莎，他顿时吓了一跳。 
    而父亲此时的嘴唇和脸部，已经被冷水冲刷的发白，嘴唇也在颤抖着，身体也在颤抖着。娜塔莎看到父亲这个样子，眼中闪过了一丝心疼和愧疚，都是她把父亲给逼成这个样子。父亲此时背对着娜塔莎，但是转头和娜塔莎对视，娜塔莎抱着胸脯抬头和父亲对视着，公媳二人一言不发。 
    “小心着凉…”许久之后，还是娜塔莎最先说话，她的声音轻柔，带着一丝关心，但又带着一丝慌乱和紧张。 
    “对不起……”。父亲转过头去，叹息了一口气后说道，他的阴茎在冷水的冲刷下，已经疲软了下去，同时阴茎上的粘液也被水流给冲刷干净了。听到父亲的话后，娜塔莎的眼中闪过了一丝不明的情绪，似乎是感动，似乎是忧伤，似乎是期盼，似乎是爱恋，似乎是心疼…… 
    娜塔莎一言不发，随后把花洒的开关扭到了一边，开始增加热水的注入，当把开关扭到合适的位置后，娜塔莎打开了花洒的开关。最初的水流还是冷的，让父亲再次颤抖了一下，不过接下来父亲的身体就舒缓开来，花洒喷出的水流带着淡淡的热气。娜塔莎把水打开后，娜塔莎轻咬了一下嘴唇，随后慢慢的向前，同时挡住双乳的双臂也放了下来。娜塔莎的双乳触碰到了父亲的后背上，让父亲下意识的颤抖了一下，娜塔莎的乳尖顶着父亲的后背，越挤越圆，越挤越扁，最后娜塔莎的双臂从后面轻轻的搂住了父亲，把自己的脸颊贴在了父亲的后脖子上…… 



    第六十七章 


    在感受到娜塔莎乳尖的时候，父亲的身体颤抖了一下，似乎想要往前去躲，但他还是忍住了。当娜塔莎的双臂缠绕到他身体的时候，父亲原本紧绷的身体顿时放松了下来。此时花洒的水流冲刷而下，冲刷着公媳二人的身体，俩人就在花洒下相拥一动不动，谁也没有说话，似乎都在考虑着什么。 
    此时我不得不佩服父亲的淡定，如果是我的话，估计早已经忍不住转身把娜塔莎按倒在洗漱台上，随后把娜塔莎给后入了。 
    “我真的不知道该说什么……”父亲最后深深吸了一口气，有气无力的说道，他犹豫了许久，最后也想不到该和娜塔莎说什么。 
    “你什么都不用说，我都明白的……”娜塔莎从后面抱着父亲，脸颊贴着父亲的后脖子，随后喃喃的说道。 
    “其实我……我们不该这样的……”父亲欲言又止，但还是说出了这句话，因为这句话会阻隔俩人的关系进一步加持，但父亲还是说出来了。 
    “我知道……”娜塔莎再次说了一句，不需要太多的言语，很多的话都在俩人的心中。 
    “我不是一个好父亲，也不是一个好公公，对不对？”父亲再次叹息了一下后，再次对着背后的娜塔莎说道，说出这句话的时候，父亲充满了愧疚，还有那种无奈，忧伤。娜塔莎没有说话，只是用脸颊靠着父亲的后背轻轻摇了摇头，让父亲感受到了她的答案。 
    “我不是一个好妻子，也不是一个好儿媳……”娜塔莎觉得自己还是应该说点什么，所以她也忧伤了说了一句，而泪珠从娜塔莎的眼中滚落，滴落到了父亲的后背上，虽然有水流的冲刷，但还是被父亲给感受到了。 
    “不……”父亲也摇头说了一个字。但察觉到娜塔莎的抽泣，父亲终于忍不住转身了，同时父亲一下子关闭了花洒。没有水流的惊扰，浴室终于安静了下来，只有公媳二人的呼吸声。 
    “不要哭……”父亲赶紧看着娜塔莎的脸，随后紧张的说道，用手去给娜塔莎擦拭眼泪。娜塔莎微微闪躲了一下，没有让父亲的手触碰到她的脸，似乎带着一丝哀怨。 
    “对不起，我不该那么说话的，我不是那个意思……”父亲赶紧摆手解释道，而娜塔莎只是简单抽泣了几下，随后强忍着停止，用手指把自己的眼泪擦拭干净。公媳二人一言不发，而父亲此时眼睛看着娜塔莎的裸体，喉结剧烈的蠕动了一下。而娜塔莎此时也瞄了一眼父亲的阴茎，在刚刚水流的冲刷下，父亲的阴茎已经完全疲软，而在刚刚被娜塔莎拥抱的时候，父亲的阴茎半勃起，而现在面对着娜塔莎看到她的裸体，父亲的阴茎慢慢的抬头，越抬越高，越来越粗，越来越大，父亲此时有些慌乱，想要转身，也想要用手捂住自己的阴茎。没有办法，父亲只能往后退一步，因为再勃起下去，父亲的阴茎就会触碰到娜塔莎的身体。 
    “恩……”只是父亲刚后退一步，阴茎突然就被娜塔莎伸手给攥住了，父亲顿时发出了一声闷哼。娜塔莎的手伸的很快。十分准确的抓住了父亲的阴茎，父亲无法在后退了。看得出来，娜塔莎伸手抓住父亲阴茎的瞬间，娜塔莎是冲动的。在抓住父亲阴茎的那一刻，她的手下意识的想要松开，脸上带着一丝慌乱和犹豫，但她还是抓紧了父亲的阴茎。这还是娜塔莎第一次触碰到父亲的阴茎，上次捏父亲的阴茎，还是在隔着床单的情况下。娜塔莎低头看着父亲粗长的性器，用手感应着它的坚硬和粗壮，娜塔莎的手掌连茎身的一半都盖不住。 
    “嘶……”父亲感受着娜塔莎手心的温度，忍不住倒吸一口凉气。刚刚父亲想用言语让自己后退，让娜塔莎后退，结果把娜塔莎给弄哭了。 
    女人的眼泪，任何的男人都受不了，所以父亲此时不再说话。父亲此时看着娜塔莎丰满的双乳，上面还带着水珠，粉色的乳头和乳晕，让人垂涎欲滴。而娜塔莎笔直的双腿中间，可以看到她肥厚阴唇的一角，这些都是最好的春药。刚刚父亲在黑暗中没有看清楚，现在看的清清楚楚，甚至比偷窥娜塔莎洗澡的时候还要清楚。娜塔莎的裸体一点点摧毁着父亲的理智，而娜塔莎抚摸着他阴茎的手也是如此。而娜塔莎抚摸着父亲的阴茎，就仿佛阴茎上有电流一般，让娜塔莎的情欲也是如此。 
    “爸爸，你刚刚的后退，已经证明了你的为人，你是一个合格的父亲，合格的公公。如果你刚刚真的在床上就占有了我，我一定会阻止的。”娜塔莎轻轻的开始用手掌揉捏着父亲的阴茎，娜塔莎的这番话也给了我答案，原来在刚刚的时候，娜塔莎在最后关头真的会阻止。 
    “爸爸，求你一件事情，如果真的到了那一天，请你一定要阻止我……”娜塔莎抬头看着父亲，眼中带着挣扎和情欲。 
    “我也求你一件事情，如果真的到了那个时候，我忍不住的时候，你也要阻止我…”听到娜塔莎的话，我有些云里雾里的，但父亲却听懂了，随后说了一句和娜塔莎的话语差不多的言语。此时我的大脑有些浆糊，这是公媳二人给予彼此的承诺和乞求吗？貌似就是如果有一天父亲忍不住要插入娜塔莎的时候，娜塔莎一定要阻止。而娜塔莎有一天要让父亲插入的时候，父亲也一定要阻止。这是俩人给予彼此的乞求和承诺，公媳二人都察觉到彼此快要忍不住了。 
    听到父亲的话后，娜塔莎点了点头，随后低头看着父亲的阴茎。娜塔莎短暂的犹豫了下后深吸一口气，随后身体慢慢的蹲了下去。看到娜塔莎这个样子，父亲顿时明白了什么，他变得兴奋和激动了起来，勃起的阴茎在娜塔莎的手中鼓动收缩了。父亲的眼中闪过了犹豫和挣扎，但最后还是败给了情欲。娜塔莎蹲了下来，父亲粗长的阴茎对准了娜塔莎的脸部。 
    娜塔莎的鼻子微微抽动了一下，似乎在闻嗅着父亲阴茎上的味道。在刚刚水流的冲刷下，父亲阴茎上的粘液已经被冲刷干净了。娜塔莎的呼吸也逐渐急促了起来，此时父亲的阴茎娜塔莎的眼神放到最大，甚至可以清晰的看到父亲的马眼在臌胀着。 
    “啵…”娜塔莎最后闭上了自己的眼睛，随后张开了红唇，在父亲龟头的尖部亲吻吸吮了一下，发出了一声轻吻的声音。 
    “呃…”而父亲顿时身体颤抖了一下，双手握拳。我的呼吸也紊乱了一下，原本我以为娜塔莎应该先闻嗅一会，再用舌尖试探一下，最后才会慢慢的品尝父亲的龟头。小说中不都是这么写的吗？但我没有想到，娜塔莎直接张开红唇，直接和父亲龟头的马眼来了一个轻吻，仿佛把父亲的龟头当成了父亲的嘴唇。娜塔莎在亲吻父亲龟头的时候是冲动的，而且在亲吻的瞬间似乎显得有些迫不及待，似乎是自己一直期盼的美味，自已终于有机会吃到了。如果不是娜塔莎还有矜持存在，估计她一上来就是狼吞虎咽。 
    “叽咕……”刚刚的亲吻就是试探，而品尝了一下后的娜塔莎直接张开了红唇，把父亲犹如鸡蛋大小的龟头给吞了进去，顿时发出了一声吸吮的声音，父亲的整个龟头消失在娜塔莎的口腔之中，同时可以看到娜塔莎的腮帮鼓起。 
    “呃……”而父亲则浑身僵硬，一只手扶住了墙壁。同时头部扬起，脸上的肌肉都抽搐了一下。自己的阴茎第一次感受到了娜塔莎的手，第二次就感受到了娜塔莎的嘴唇。 
    娜塔莎吞入父亲的龟头之后，没有前后吞吐吸吮，而是含着父亲的龟头一动不动，她美丽的双眸缓缓的闭上了，体会着嘴里含着父亲阴茎的感觉…… 



    第六十八章 


    而此时的我捂着自己的胸膛，我的掌心可以清晰的感受到我心跳的跳动，我的呼吸也变得短暂和急促，仿佛比此时的公媳二人还要激动。娜塔莎给父亲口交了，今天在WHATSAPP中我还和娜塔莎说着，没有想到娜塔莎真的照做了。不管怎么说，父亲的阴茎已经玷污了娜塔莎最干净的部位之一，娜塔莎的口中也迎来了第二个男人的阴茎。娜塔莎每次和我做爱前，都会给我口交一番，虽然我没有问过，但娜塔莎肯定是喜欢给男人口交的，有好几次把我含的差点射出来，只不过没有给我口爆过。 
    父亲不断的倒吸凉气，低头看着含着自己龟头的娜塔莎，脸上激动，兴奋、刺激、舒爽但又有些不敢面对。 
    而娜塔莎就含着父亲的龟头一动不动，闭着眼睛用自己的口腔体会着父亲阴茎的味道、肉感。而娜塔莎雪白的身体蹲在地板上，浑圆的大屁股中间，阴唇因为下蹲而裂开，中间的肉缝缓缓的滴落下一滴粘液。因为娜塔莎的阴道口距离地面只有十公分左右的高度，所以粘液和地面之间还连接着一根透明的丝线。而娜塔莎露出了粉色菊花肉旋，此时也竟然缓缓的收缩着。看得出来，虽然现在只是含住了父亲的肉棒，但娜塔莎体会到了不小的兴奋和刺激之感，此时含的可是自己公公的阴茎啊，闭眼的娜塔莎一定在脑海中不断的平复现在面临着场景。而从娜塔莎微微收缩的腮帮来看，父亲硕大的龟头正在娜塔莎的口中不断的收缩臌胀着。 
    “滋……啵……”闭眼含了一会后，娜塔莎缓缓的睁开了眼睛，随后红唇抿的紧紧的，含住父亲的冠状沟往往慢慢退去，父亲的龟头被她缓慢的从口中拉出。父亲的龟头上被娜塔莎吸吮的干干净净，甚至连上面原本的水珠都被娜塔莎给吸干净了。 
    “呃…”娜塔莎这一吸吮的拉扯，父亲顿时发出了一声闷哼之声，胯部也微微往前耸动了一下。娜塔莎抿着嘴唇，喉咙轻轻地蠕动了一下，随后双眸微眯露出一丝舒爽的样子，仿佛品尝到了最美味的东西。 
    “滋……叽咕…叽咕叽咕叽咕……”娜塔莎再次睁开眼睛的时候，她张开红唇再次在父亲的龟头马眼轻吻了一下，把父亲马眼分泌出的滴粘液给吸到了口中，随后再次张开红唇把父亲的龟头吞入口中，这次娜塔莎没有停留太久，而是含着父亲粗长的阴茎开始前后的吞吐着起来。父亲的冠状沟和娜塔莎的红唇刮动，发出了叽咕叽咕的声音。 
    “嘶……呼……”父亲的手在自己的胯骨揉搓着，同时胯部微微的前后耸动，享受着娜塔莎的口交。 
    父亲低头看着娜塔莎含着自己的阴茎，同时看着娜塔莎微微晃动的双乳，再往后能够居高临下看到娜塔莎因为下蹲而更加浑圆的大屁股。同时父亲的鼻孔和口腔不断粗重的喘息着，和娜塔莎一样的兴奋，如果不是心中有我这么一个羁绊在，现在肯定忍不住把娜塔莎给插入了。 
    “啵……”当娜塔莎口交了大约两分钟后，父亲突然把胯部往后一退，把阴茎从娜塔莎的口中扯出，此时父亲的阴茎上沾染着娜塔莎透明的唾液。娜塔莎吸吮的正在兴头上，万万没有想到父亲会突然把阴茎扯出来，她不由得睁开自己的眼睛，有些疑惑和羞涩的看着父亲。父亲的阴茎上下晃动，他扶着娜塔莎的肩膀，随后把娜塔莎给提起。眼睛火热，呼吸急促的看着娜塔莎那对因为站起来而微微晃动颤抖的双乳。娜塔莎低头看着自己的双乳，甚至双乳把自己的双脚都挡住了，娜塔莎的双乳真的好大：好丰满，又那么的坚挺。父亲一手一个托举着娜塔莎的双乳下方，此时的父亲已经激动到了极点。 
    “滋滋滋……”父亲低头一下子叼住了娜塔莎的一个乳头，随后用力的吸吮起来，因为身高的原因，父亲微微向后撅起屁股。 
    “啊……”乳房再次被父亲吸吮住，娜塔莎发出一声突兀的呻吟声，同时用一只手撑住了洗漱台。一只脚也向后挪动了一步，她尖翘的下巴扬起，同时红唇张开发出了一声娇吟，金色的长发披散到脑后，淡蓝色的双眸微眯着，带着舒爽和陶醉的样子。父亲的双手搂着娜塔莎的细腰，大手在娜塔莎的双臀上抚摸着。刚刚俩人已经彼此有了约定，只要不突破最后一丝底线就好，似乎其他的都已经不会在意，这也算是为我这个儿子，丈夫留下了最后的一丝净土和底线。 
    “啵……”父亲在娜塔莎的两个乳房上啃咬着，娜塔莎雪白丰满的双乳上流下了父亲的唾液。父亲似乎对娜塔莎的乳房特别的迷恋，难道和我一样，都是巨乳控？我就是喜欢女人的大乳房，但乳房不是光大就好，还要坚挺丰满，不下垂，乳型也要好着。乳房大的女人不少，但是乳型好看且坚挺的真的不多，而娜塔莎就是这样不多的女人之一。 
    “啵……”父亲在娜塔莎的乳房上啃咬了一会后，就吐出了娜塔莎的乳房，随后站直了身子，和娜塔莎淡蓝色的双眸对视着。父亲的眼睛瞪的犹如牛眼一样，眼中带着兴奋、情欲和火热，而娜塔莎淡蓝色的眼睛微眯，带着羞涩、渴望、情欲。 
    “滋…”父亲和娜塔莎几乎同一时间把嘴唇凑了上去，随后再次亲吻在了一起，而这次的亲吻比刚刚要猛烈的多。父亲紧紧的抱着娜塔莎，丰满的双乳和父亲的胸膛挤压在一起，父亲的大手在娜塔莎的后背、细腰、翘臀上来回的抚摸着。娜塔莎浑圆的臀瓣在父亲的手中不断的变换着各种形状，而娜塔莎的皮肤真的好嫩，很快留下了一块块红色的指痕，而父亲粗长的阴茎向上翘起，和娜塔莎的小腹贴合在一起。娜塔莎的双手也抱着父亲，纤细的双手在父亲结实的后背上抚摸着。 
    此时看着公媳二人，都对彼此充满着情欲，同时也只有彼此才能满足自己的情欲，但俩人却“约法三章”，不能突破最后的底线，可见公媳二人现在有多么的焦急和痛苦。俩人的嘴唇交错，舌头伸出纠缠，彼此的唾液交换，俩人的鼻子偶尔还触碰到一起，彼此的鼻息越来越粗重，似乎随时会到失控的边缘。或许在下一秒，父亲就会抬起娜塔莎的一条腿，之后面对面把娜塔莎给插入了。也或许突然把娜塔莎给转身，之后把娜塔莎推趴在洗漱台上，随后从后面把娜塔莎给后入了。 
    俩人亲吻了一会之后，俩人竟然抱在一起缓缓的往外走去，此时俩人的脚步交错，娜塔莎往后退，父亲往前顶，俩人的脚步配合的还比较默契，而俩人的红唇还亲吻在一起，似乎粘上了无法分开一般。当俩人退出浴室的时候，俩人终于唇分，俩人抱在一起彼此对视着，同时急促的呼吸着，彼此的热气喷在了对方的脸上。对视了一会后，父亲再次弯腰，随后抄起了娜塔莎的一条腿，再次公主抱把娜塔莎给抱在了怀中，随后向着卧室走去，这已经是今晚第二次父亲用公主抱抱娜塔莎了。娜塔莎看了一眼还没有关闭的浴室灯光，但是她没有说话，像一只小猫咪一样趴在父亲的怀中，任由父亲抱着她。 
    当父亲再次进入卧室后和他把娜塔莎轻轻的放在了床上，随后他走到了床边，按了一下开关，卧室内的灯光再次亮起。屋内的一切摆设都没有改变，只是父亲的床上多了一个裸体的美女，床上还放着用过的自慰器和飞机杯。父亲打开灯后，随后就趴在了床上，似乎显得迫不及待，随后就压在了娜塔莎的身上，娜塔莎的双臂从下往上搂住父亲的脖子，俩人再一次搂在一起亲吻着，同时叠合的裸体在床上翻滚着……


 
    第六十九章 

    很快，俩人就滚到了床里，身体靠着墙壁无法再翻滚。而此时是娜塔莎压在了父亲的身上，翻滚停止，俩人唇分，彼此粗重喘息的对视着。还是娜塔莎最先动了，她亲吻在了父亲的下巴上，随后慢慢的往下，亲吻着父亲结实强壮的胸膛。当娜塔莎的舌头舔弄父亲乳头的时候，父亲的身体紧绷着，同时发出了沙哑的呻吟声。娜塔莎在父亲的两个乳头上舔弄吸吮了一会后，再次慢慢的向下，亲吻过父亲长着黑毛的小腹后，来到了父亲的命根子，那根紧贴父亲小腹的粗长阴茎，一个犹如大钩子一样的“武器”。 
    父亲的马眼分泌了淡淡的粘液，整个龟头紧绷的油亮油亮的。 
    “滋…”娜塔莎压制着自己的呼吸，在父亲长满黑毛的阴囊上亲吻了一下。随后亲吻住父亲的阴茎根部，仿佛嘴唇吸在上面一般。娜塔莎的红唇贴着父亲的茎身下面慢慢的向上，沿着父亲的阴茎滑出了一个优美的弧度。当亲吻到父亲龟头下部的时候，娜塔莎停止，没有含住父亲的龟头。娜塔莎的嘴唇再次下移，随后伸出了自己的香舌，在父亲的两个睾丸上轻轻舔弄了一下，随后舌尖沿着父亲的茎身再次向上，一条湿润的唾液痕迹画在了交亲的茎身上。 
    “嘶……吼……”而父亲此时费力的抬头，低头看着娜塔莎在他的胯部，不断的用自己的嘴唇和舌头“挑逗”着他的阴茎，父亲不断的倒吸凉气，发出低沉的闷哼声。 
    此时的我，真的有些羡慕了，说实话，以前娜塔莎给我口交的时候，真的没有这么多的花样。娜塔莎很爱给我口交，但还是相对比较保守，或许她心中也在意我对她的看法，所以不会表现的太淫荡。几乎每次做爱的时候，都是娜塔莎主动骑上来的，我能够感觉到娜塔莎当时的克制，只是没有想到，娜塔莎真正放开的时候，竟然会如此的主动。面对父亲，或许娜塔莎没有那多的在意，这也是我和父亲俩人的区别吧。相比之下说还是娜塔莎最在意我，和我的感情最深。 
    “叽咕……”当娜塔莎的舌头在父亲的茎身上下滑动挑逗许久之后，终于来到了父亲的龟头处，舌尖在父亲的马眼轻点一下，把马眼分泌的粘液舔舐到口中之后，娜塔莎张开红唇把父亲的龟头吸进了口中。 
    刚刚品尝父亲马眼粘液的瞬间，娜塔莎仿佛吃了春药一般，瞬间兴奋起来。 
    “呃……”而父亲再次发出了一声地吼声，随后身体向上拱起一下，好像女人一样用双手扣紧了床单。刚刚娜塔莎口交的感受，也只有父亲自己知道了，我没有体会过，所以只能猜测。不得不说，娜塔莎作为乌克兰美女，白种人，天生就有叫一种狂野的基因存在，而且性欲旺盛。就像这些床技，基本都是无师自通，怪不得说白种女人性欲作为旺盛，一般的男人根本满足不了，这也是为什么白种男人性器粗长的原因，上天自有安排的道理。 
    “叽咕叽咕叽咕………”娜塔莎含着父亲粗长的阴茎上下吞吐，还有几下往下吞入了父亲阴茎的一半长度，而娜塔莎的双手玩弄着父亲的阴囊和睾丸，还在父亲的小腹上抚摸着。而且淡蓝色的眼睛还会上抬和父亲对视着，而娜塔莎的小腿向上抬起，轻轻的晃动着。 
    “咯吱……咯吱……”给父亲口交了一会后，娜塔莎似乎犹豫了一会，随后似乎想起了什么，最后娜塔莎含着父亲的阴茎，她的下半身跪起来，膝盖像是迈动步伐一般，下半身就仿佛是圆规，以父亲的阴茎为中心点，娜塔莎旋转了一百八十度，最后变成了屁股对着父亲。在这个过程中，娜塔莎的脸颊变得潮红，这种清晰的亮度，父亲可以清晰的看到她的阴道口和肛门，而且还主动用了这个姿势。 
    69……这是我在WHATSAPP中和娜塔莎说的姿势，真的没有想到娜塔莎在今晚就主动实践上了。说实话，和娜塔莎刚刚相识的时候，我认为娜塔莎是乌克兰美女中最纯洁的“白纸”，但我现在慢慢的发现，娜塔莎也和其他的乌克兰女孩一样，也是早熟，也早就懂得性知识，或许是我以前把她期望的太高了，都是成年人，谁年轻的时候都看过或者听说过一些东西的，心中倒也不算很失落。娜塔莎用了自己最淫荡的姿势趴在了父亲的脸部上方，自己最最私密的部位暴露在父亲的目光之星。父亲此时也愣住了，似乎没有想到自己这个儿媳兴起之后是这么的狂野和主动，根本不想中国女孩那样扭扭捏捏。看着娜塔莎肥厚粉嫩的阴唇，还有微微收缩的粉色菊花肉旋，父亲愣住了。而娜塔莎也是如此，自己这个样子面对父亲她还是十分难为情，但她卖力的吸吮着父亲的阴茎，情欲可以战胜自己的羞涩。直到一根晶莹的粘液从娜塔莎的阴道口滴落到父亲的脸上，父亲才反应过来。 
    “唔……”当反应过来的父亲双手捧住娜塔莎雪白大屁股的时候，娜塔莎含着父亲的阴茎发出了一声闷哼。父亲看着娜塔莎无毛的白虎蜜穴，深呼吸了一下，随后舔弄了一下自己的嘴唇。 
    “嗞……”父亲的嘴巴一下子就贴在了娜塔莎肥厚的阴道口之上，把娜塔莎的阴道口当成嘴唇一般，和它尽情的亲吻着，吸吮着，父亲的嘴唇几乎覆盖了娜塔莎的整个阴道口。 
    “啵……啊……”而娜塔莎在父亲吸住她阴道口的瞬间，忍不住吐出了父亲的阴茎，随后仰头出了一声娇吟之声，金发的长发甩到了脑后，淡蓝色的双眸带着一丝迷离。虽然她做好了准备，但是被父亲吸住阴道的那一刻，还是忍不住尽情挥洒着自己的舒爽和欲望。刚刚的缠绵，让娜塔莎的阴道已经酥痒难耐，现在终于得到了一丝丝的满足。 
    “滋滋滋……”父亲亲吻舔弄着娜塔莎的阴道口，还伸出舌头在娜塔莎的阴道中间缝隙舔弄扫动一下，父亲的双臂捧着娜塔莎的大腿和屁股。看着父亲卖力吸吮品尝的样子，我下意识的咽了一口唾液，说真的，我也想给娜塔莎口受，但自己无法做到，毕竟想到女人的阴道是性交和生孩子的地方，而且有时候会有白带异物，我自己就有些反感，毕竟那里不是能吃的地方。我做不到，父亲却可以做到，娜塔莎被男人口交的第一次只属于父亲。 
    “唔唔唔…叽咕叽咕……咻咻咻……”而娜塔莎在娇吟了几声后，再次低头含住父亲的阴茎开始上下吞吐和吸吮着，比刚刚还要狂野，吸吮的十分的卖力，而且把父亲的阴茎吞入的更深了。 
    公媳二人，相反方向重叠在一起，娜塔莎在上，父亲在下，彼此的口中都含着彼此的性器。俩人粗重的呼吸声，还有越来越激动的情欲，似乎随时都会让彼此失控。要么娜塔莎突然翻身，就像骑我一样骑在父亲的身上，用女上位把父亲的阴茎吞进阴道之中。要么就是父亲突然起身，推着娜塔莎雪白的屁股，随后从后面直接把自己粗长的阴茎操进去。此时的我看着激动的二人，我也十分的激动，甚至心中不断的给俩人出谋划策，虽然我十分的纠结，但又好像比俩人都要心急。此时的我已经不顾一切了，而且十分的兴奋，如果此时有一个女人在我身边的话，可能我会不顾一切的冲上去把她强奸了……



第七十章 


　　此时的公媳二人不断的品尝着彼此的生殖器，满足心中的情欲。 
　　看着俩人激动的样子，真的不得不佩服俩人的定力。 
　　只不过父亲的舔弄虽然舒服，但毕竟只能舔舐吸吮娜塔莎阴道的表面，就算父亲偶尔会伸出舌头顶进娜塔莎的阴唇中间，但深度还不如我阴茎的长度，所以给娜塔莎的刺激十分的有限。 
　　女人可以含着男人的阴茎口爆，但男人很少有靠口交给女人完全高潮的。 
　　父亲的双手抱着娜塔莎的臀瓣，上下的抚摸着，娜塔莎的皮肤十分的光滑，又十分的细嫩，所以抚摸十分的舒服。 
　　「啊．．．」当父亲的舌头往上，舔弄到娜塔莎粉色的肛门肉旋的时候，娜塔莎再次吐出了父亲的阴茎，发出了一声呻吟声，此时的公媳二人情欲完全达到了性交的标准，但俩人一直强力压制着。 
　　或许公媳二人的心中刚刚已经有过多次的挣扎，想要主动的和对方完成交合，似乎都不愿意主动迈出那一步。 
　　父亲的舌头在娜塔莎的肛门舔弄着，娜塔莎的菊花肉旋可以明显的看到正在缓缓的收缩着。 
　　「叽咕叽咕叽咕．．．」娜塔莎吐出父亲的阴茎喘息几口后，再次含住了父亲的阴茎卖力的吸吮起来。 
　　父亲一边舔弄一边看向了旁边，在他俩的身体旁边有一个东西，那就是娜塔莎的那根自慰器，刚刚俩人翻滚的时候，自慰器被俩人碰到了一边。 
　　父亲的眼中闪过了一丝犹豫后，腾出一只手抓住了那根自慰器，随后父亲的舌头离开了娜塔莎的臀沟。 
　　在父亲停止给娜塔莎口交后，娜塔莎的呼吸也安稳了下来，吸吮父亲阴茎的动作也舒缓了不少。 
　　「噗．．．」父亲拿过那个自慰器后，在眼中情欲的注视下，父亲用手把自慰器的顶端对准了娜塔莎的阴道口，随后用力的往里一插，顿时听到了一声空气挤出的声音，那根不如父亲阴茎粗长的自慰器顿时没入到了娜塔莎的阴道之中，一下子没入了一半。 
　　「啊～～～～」在自慰器突然插入的瞬间，娜塔莎猝不及防，吐出父亲的阴茎后发出了今晚最大的一声呻吟声，同时撑着床面的手臂一软，一下子趴在了父亲的胯部上，嘴巴贴着父亲的睾丸，但屁股还高高的噘起，但雪白的屁股在颤抖着。 
　　这一插，一下子填满了娜塔莎阴道的空虚，自慰器虽然只是插入了一半，但却达到了父亲舌头无法达到了深度。 
　　「咕唧咕唧咕唧…」在把自慰器插入娜塔莎的阴道后，父亲短暂的停止了一下，随后拉着自慰器的根部开始前后拔插了起来，顿时发出了阵阵的淫水摩擦声，而交亲此时的眼中充满了兴奋，就彷佛是自慰器代替自己，自己的阴茎插在娜塔莎的阴道中一样。 
　　「啊啊啊啊…」娜塔莎顿时张口呻吟了起来，只不过呻吟声带着压抑，但音量依然比较大了，远比和我做爱的时候呻吟声要大。 
　　娜塔莎此时重新撑起自己的身体，一只手撑着床面，另外一只手紧紧的抓着父亲的阴茎，浑圆的屁股微微的前后晃动着，迎合著自慰器的拔插。 
　　「呱唧呱唧呱唧…」父亲此时十分的兴奋，眼睛看着娜塔莎的阴道和菊花，同时用手拔插的速度越来越快，拔插的深度越来越大。 
　　父亲似乎在「报复」，报复娜塔莎之前用飞机杯把他弄得满床翻滚。 
　　娜塔莎的阴唇随着自慰器的拔插不断的外翻和内凹，父亲近距离的看着这一切。 
　　作为一个男人，此时能够克制到这个程度，已经十分的不易了，同样作为男人的我真的办不到。 
　　娜塔莎阴道分泌的粘液不断被自慰器给带出，滴落到了父亲的脸上，偶尔有滴落到父亲的嘴唇上，父亲就会伸出舌头舔弄到口中。 
　　「啪．．．．．．．．．．」快速的拔插了一会后，父亲突然停止了拔插，随后父亲宽厚的手掌突然在自慰器根部的吸盘上拍了一下，吸盘和父亲的手掌撞击，发出了一声脆响。 
　　「噗．．．」而原本插入大半的自慰器，此时一下子就被父亲拍的尽根没入到娜塔莎的阴道之中，一下子插到自慰器的极限，只剩下了自慰器根部的吸盘还留在外面，而娜塔莎的阴道中再次发出了一声空气被挤出的声音。 
　　「啊．．．爸爸…」而自慰器突然被父亲拍的尽根没入，娜塔莎猝不及防的发出了一身婉转的尖叫，同时口中用俄语喊出了声「爸爸」，淡蓝色的双眸睁得大大的。 
　　她的一声爸爸似乎是带着阻正给又似乎是为了增加心中禁忌的刺激，具体什么情况可能只有娜塔莎自己知道了。 
　　「咯吱咯吱咯吱…」而娜塔莎发出尖叫的同时，娜塔莎松开了父亲的阴茎，同时四肢向着前面爬去。 
　　似乎是阻正自慰器的深入，想要用这种方式把自慰器给退出来。 
　　只不过娜塔莎忘记了，这是自慰器，不是父亲的阴茎，如果此时父亲的阴茎插入，娜塔莎往前爬可以把阴茎退出来。 
　　但此时自慰器牢牢的卡在娜塔莎的阴道之中，如果父亲的手还抓着自慰器根部的话，娜塔莎可以通过爬行退出来，但父亲却没有抓着自慰器。 
　　娜塔莎很快就爬到了床尾，但自慰器卡在娜塔莎的阴道中跟随着，只剩一个吸盘留在阴道外面，就彷佛娜塔莎的阴道口被嵌入了一个塞子。 
　　「爸爸．．．啊．．．」娜塔莎很快爬到了床尾，已经没有地方可以让她向前，她停住了，再次喊了声爸爸，带着一丝嗔怪和哀怨，似乎在责怪父亲为什么不把自慰器帮她拔出来，为什么要把自慰器突然插入到这么深。 
　　与此同时，娜塔莎的身体紧绷，双手扶着墙面，屁股高高的噘起，同时身体颤抖着，张开的红唇顿时发出了一声悠长的呻吟声，淡蓝色的双眸甚至向上翻起了白眼，一股水流通过自慰器和阴道的缝隙挤了出来．喷在了父亲的床面上。 
　　娜塔莎高潮了，积攒的情欲在这一刻终于爆发了出来。 
　　娜塔莎以前自慰的时候，根本不会把自慰器插入的这么深，现在被父亲猛然一拍，自慰器插入到了以往根本没有达到的深度，再加上俩人刚刚前戏的刺激，娜塔莎顿时达到了一个大大的高潮，在高潮的一瞬间，她发自内心的喊出了一声带着哀怨的称呼一爸爸。 
　　父亲此时早已经坐了起来，从后面看着娜塔莎高潮的样子，父亲的脸上带着兴奋，彷佛老牛一样喘着粗气。 
　　娜塔莎此时跪在床面上，双手扶着墙壁，浑圆硕大的屁股裂开，臀沟中间只能看到一个圆圆的吸盘，整根自慰器嵌入在娜塔莎的阴道之中。 
　　而娜塔莎的双腿成Ｍ型跪在床面上，吸盘遮掩的地方，还能够看到娜塔莎剧烈收缩、还带着父亲唾液的菊花肉旋。 
　　「咯吱．．．」父亲看着这一幕，喉结蠕动了一下，随后向着娜塔莎爬去，从后面抱住了娜塔莎。 
　　一双大手从腋下绕过去抓住了娜塔莎剧烈起伏的双乳，同时父亲的胸膛贴着娜塔莎的后背，在娜塔莎的耳垂上亲吻了一下。 
　　娜塔莎一动不动，还扶着墙壁呈现躲避的样子，甚至还微微往后让出自己双乳和墙壁之间的缝隙，让父亲的抚摸更加顺畅一些。 
　　而父亲粗长的阴茎贴着娜塔莎的臀沟上方，整根茎身镶嵌在娜塔莎的臀沟中，显得是那么的契合。 
　　「啵．．．．．．」而在娜塔莎的背后拥抱抚摸了一会后，父亲突然腾出自己的手，向下准备的抓住了那个吸盘，随后用力的往后一拔，顿时听到了一声脆响，粗长的自慰器一下子就从娜塔莎的阴道中拔出，而猝不及防的娜塔莎还本能的往后挺了一下屁股。 
　　自慰器被拔出了，娜塔莎的阴道口还成一个圆洞没有闭合，父亲的阴茎就镶嵌在阴道上方的臀沟中，看到这一幕我顿时坐直绷紧了身体… 



　　第七十一章 


　　此时的父亲，拍只需要扶着茎身，把龟头沿着娜塔莎的臀沟往下移动，就可以移动到娜塔莎湿润的阴道口，随后胯部只需要往前一顶，就可以把自己粗长的钩子阴茎插入到娜塔莎的阴道之中，完成最终的交合。 
　　娜塔莎也察觉到了这一点，父亲拔出娜塔莎的自慰器后用手抓着，时间短暂的停滞了一下，父亲脸上的忍耐似乎到了极限。 
　　而娜塔莎又何尝不是如此，在父亲拔出自慰器的时候，她的眼中闪过了一丝慌乱，但逐渐又安静了下来，甚至也停止不动，似乎在给父亲一点的机会？「啪．．．」只是随着一声轻响，娜塔莎雪白的屁股一下子坐在了自己的脚后跟上，两个臀瓣一左一右的压在自己的脚后跟上，把自己雪白的屁股挤压的更加浑圆。 
　　这下好了，娜塔莎的阴道口一下子垂直对着床面了，也被自己的臀瓣给挡住了。 
　　父亲的茎身现在贴着娜塔莎的后背，只有阴囊还夹在娜塔莎的臀沟上方缝隙之中。 
　　娜塔莎用这种方式表达自己的底线和拒绝，只不过娜塔莎拒绝过后的那种不甘和挣扎，或许只有她自己知道有多么的不容易。 
　　「咯吱．．．」父亲在娜塔莎坐下后，短暂愣神了一下后就松开了娜塔莎，随后膝盖跪在床上往后推了几下。 
　　只见他突然捡起了自己的飞机杯，另外一只手还拿着娜塔莎的自慰器，而自慰器上还沾染着亮晶晶的粘液，父亲此时呼吸急促。 
　　「噗吡．．．」而父亲的眼中挣扎了几下后，他突然把飞机杯和自慰器都举起，随后把自慰器的顶端对准了自己的飞机杯的口子，随后两只手往中间一挤，顿时就听到了一声空气被挤出、犹如放屁一般的声音。 
　　只见自慰器和飞机杯顿时结合在了一起，自慰器的茎身一下子就插入到了飞机杯之中，只剩下一个底部的吸盘还留在外面。 
　　「呃．．．」看到这一幕，我顿时身体颤抖了一下。 
　　我靠，还可以这么玩？此时看着自慰器和飞机杯结合的天衣无缝，就彷佛是天生一对一般，自慰器正好可以尽根没入到飞机杯中，而且插入时候的声音竟然和阴茎插入阴道的声音一模一样。 
　　不但是我，娜塔莎也是如此，在父亲往后退的时候，她微微转头看着身后，当看到父亲把自慰器和飞机杯插在一起的时候，她雪白的裸体也僵硬了一下，呼吸也紊乱了一下。 
　　「咕唧咕唧咕唧．．．」父亲把自慰器插入飞机杯停顿了一下后，突然双手来回的拉动和插入，就彷佛在用弹簧锻炼拉伸一样。 
　　自慰器开始在飞机杯中不断的插入和拔出，发出了阵阵的摩擦之声，竟然和男女交合的声音一模样。 
　　此时看着父亲的样子，似乎是在撒疯发泄一般。 
　　此时我也可以体会到那种感觉，情欲达到了极限，眼前一个赤裸的西洋美女就在身边，丰乳肥臀的极品，但他却无法插入完成最后的交合，这种忍耐估计快要把父亲给憋疯了，父亲已经到了崩溃的边缘。 
　　如果是我的话，或许不会顾忌那么多，早就强制把娜塔莎给奸了。 
　　娜塔莎看着这一切，脸上闪过了一丝纠结，轻轻的咬着自己的下唇，同时丰满的双乳也剧烈的起伏起来。 
　　此时的飞机杯中，还留有父亲自慰留下的粘液，还有父亲马眼分泌的前列腺液。 
　　而自慰器刚被从娜塔莎的阴道中拔出，自慰器上带着娜塔莎阴道分泌的粘液．现在父亲和娜塔莎的性器分泌物在飞机杯里交融在了一起。 
　　飞机杯代表着父亲，自慰器代表着娜塔莎，飞机杯和自慰器的交合，似乎就是代替着父亲和娜塔莎的交合。 
　　看着父亲双手疯狂的拔插自慰器和飞机杯，似乎要精神错乱了一般。 
　　娜塔莎赶紧转身爬到了父亲的身边，随后双手抓住了父亲的双臂，让父亲不得不停止下来。 
　　「呼……呼……呼……」此时的父亲不断的喘着粗气，同时转头看了娜塔莎一眼，他的眼中带着疲惫，同时更多的是忧伤和无奈，娜塔莎此时又何尝不是如此呢，一堵无形的墙隔在了公媳二人之间，让俩人无法完成最后的交融。 
　　父亲的额头上滑落了一颗汗珠，最后父亲的眼神慢慢恢复了神智，对着娜塔莎挤出了一丝笑容。 
　　娜塔莎轻轻抿了一下红唇，淡蓝色的双眸中闪过了一丝犹豫，似乎在决定是否把自己彻底交给父亲，但这个决定实在是太难了。 
　　「啵．．．」父亲似乎看出了娜塔莎的纠结，他的眼中闪过了一丝慌乱？随后双手往两边一拔，飞机杯和自慰器顿时脱开了。 
　　自慰器上依然沾染的一些液体，肯定包含了飞机杯中留有的父亲分泌的粘液，而飞机杯中着不到的地方，也沾染到了娜塔莎阴道中的爱液。 
　　「叽咕．．．」」在拔出自慰器后，父亲把飞机杯对准了自己的龟头，随后在娜塔莎复杂眼神的注视下，一下用飞机杯把自己粗长的阴茎给套了进去，发出了一声插入的声音。 
　　「呃…」而父亲顿时发出了一声闷哼之声，这个飞机杯制造的十分的逼真，所以用飞机杯插入十分的舒服，甚至触感超过了娜塔莎的红唇。 
　　「咯吱…」把飞机杯套入自己的阴茎后，父亲往后一躺，随后闭上了眼睛拉起了娜塔莎的一只手放在了飞机杯上，似乎想让娜塔莎给自己自慰。 
　　此时飞机杯里带着娜塔莎阴道的爱液，虽然不能用阴茎直接插入娜塔莎的阴道，但这种做法也算是给父亲一种补偿吧，这也是父亲刚刚发出闷哼之声的原因。 
　　现在父亲的阴茎第一次接触到了娜塔莎阴道分泌的粘液，娜塔莎一只手抓着父亲的飞机杯，淡蓝色的眼睛看着躺在床上的父亲，结实的胸膛和肌肉，还有胯部浓密的阴毛。 
　　娜塔莎咬了一下红唇，随后看向了父亲手中拿着的自慰器，眼中竟然闪过了一丝渴望。 
　　「咯吱．．．」只见娜塔莎咬着下唇，随后双腿跨过了父亲的身体，再次变成了６９式，娜塔莎趴在父亲的身上，脸部对着父亲的双脚，自己浑圆的大屁股对着父亲的脸部，同时纤细的双手还紧紧的抓着父亲的飞机杯。 
　　「叽咕叽咕叽咕．．．」随后娜塔莎抓着父亲的飞机杯，开始缓缓的上下拔插起来，当看到父亲茎身上沾染的粘液的时候，娜塔莎的呼吸也紊乱了一下，眼前阴茎上的粘液可有自己阴道分泌的。 
　　看到自己阴道的液体沾染到父亲的阴茎，娜塔莎也感觉到一丝莫名的兴奋。 
　　而父亲此时也睁开了眼睛，因为他的腹部感受到了娜塔莎丰满的双乳，睁开眼睛就看到了娜塔莎浑圆的大屁股，还有滴落粘液的阴道口。 
　　娜塔莎此时轻抿着嘴唇，一边缓缓的拔插飞机杯，一边控制着自己的呼吸，眼中带着一丝隐晦的期待，她在期待什么呢？是父亲的口交吗？还是．．．时间一点点的过去，娜塔莎的拔插也逐渐加快，同时她的呼吸也紊乱了起来，同时噘在父亲脸部上方的大屁股也开始轻轻的前后左右的摇晃着，似乎在乞求着什么。 
　　父亲的脸部往旁边看了一眼，随后看到了自己手中的自慰器，上面还带着飞机杯里的粘液。 
　　娜塔莎在乞求什么？是父亲嘴巴的舔弄？还是这根沾染着父亲前列腺液的自慰器？最后父亲给予了娜塔莎想要的东西，父亲的那只手拿着自慰器来到了娜塔莎的屁股后面，随后把带着自己阴茎分泌物的自慰器顶端对着了娜塔莎的阴道口。 
　　而娜塔莎眼睛的余光看到了这一切，她的屁股突然停止了扭动，随后双腿往两边岔开了一下，这就是给与父亲的暗示。 
　　「噗吡…」父亲的手往前一插，带着父亲阴茎分泌物的自慰器一下子就插入到了娜塔莎的阴道之中．． 


　　第七十二章 

　　「呃．．．．．」当自慰器插入娜塔莎阴道的那一刻，早已有准备的娜塔莎还是发出了一声闷哼，柔软丰满的娇躯颤抖了一下。 
　　此时的自慰器顺利的插入了半根，还有一半的长度留在外面。 
　　「啪．．．」父亲按部就班，像刚刚一样，宽厚的掌心在自慰器的后面吸盘上再次敲击了一下，发出了一声轻响，一下子就把自慰器拍到娜塔莎阴道的底部。 
　　「噗．．．」娜塔莎的阴道口发出了一声空气被挤出的声音，声音十分的明显。 
　　「啊．．．」而娜塔莎发出了一声悦耳的呻吟声，同时还带着满足，蹬在父亲脑袋两边的玉足脚趾还勾起了一下，雪白的屁股向上噘起了一下，四肢用力撑住了床面，没有像刚刚那样向着前面爬去，而娜塔莎给父亲撸动飞机杯的动作也停止。 
　　「哈．．．．．．」娜塔莎呻吟的最后化为了一声重重的呼气声，似乎从口中呼出的气体散发著很大的热量，可以清晰看到呼出气体形成了白雾。 
　　同时撑着上半身的一只手臂软了下去，娜塔莎趴在了父亲的小腹上，丰满的双乳挤压着父亲的小腹。 
　　现在娜塔莎的上半身趴伏了下去，双腿跪在父亲的身体两侧，屁股高高的噘起，姿势充满了淫荡的意味。 
　　「滋．．．」而父亲的手掌还和吸盘贴在一起，父亲的手掌往出拔了一下，结果自慰器也连接着往出拔了一截。 
　　父亲的眼中带着兴奋，还有一丝笑意，自己的掌心竟然和吸盘吸在了一起，这倒有意思了。 
　　「呃啊．．．」当自慰器往出拔出一截后，娜塔莎的身体再次颤抖了一下，发出了一声突兀的呻吟声，显得十分的兴奋和激动。 
　　自慰器上沾染着父亲阴茎分泌物，现在已经插入到娜塔莎的阴道之中，不管怎么说，父亲阴茎的分泌物已经把娜塔莎的阴道给「玷污」了，这算不算是一个突破？不过现在我有了个担心，那就是父亲的飞机杯到底有没有洗干净？如果飞机杯还有上次残留精液的话，那么岂不是一起送入了娜塔莎的阴道之中？娜塔莎有没有怀孕的可能？虽然这种概率很低很低，但也不是没有前车之鉴，有巧不成书，谁也说不准。 
　　「叽咕叽咕叽咕．．．．．．．．．．」只不过此时我想不了那么多了，因为父亲此时用手掌吸着自慰器吸盘开始了前后的拔插，自慰器在娜塔莎泥泞的阴道中开始进进出出。 
　　不得不说，这个自慰器底部吸盘设计的很巧妙，本来应该是沾在地板和玻璃上的，但现在被父亲的手掌也吸的结结实实。 
　　父亲每次把自慰器拔出一半左右的长度，之后再尽根的插入。 
　　「啊．．．嗯．．．啊．．．」而娜塔莎开始趴在父亲的身上娇媚的呻吟起来，双手还紧紧的抓着父亲的飞机杯，淡蓝色的眼睛微眯，露出了陶醉舒服的表情。 
　　这次的自慰比她以往都要舒服。 
　　一来是自慰器上沾染着父亲的爱液，二来就是父亲把自慰器完全插入到了根部，虽然不知道有没有达到娜塔莎的花芯，但深度已经胜过以往往．给娜塔莎的刺激无与伦比。 
　　「叽咕叽咕叽咕…」父亲拔插的速度越来越快，看着娜塔莎颤抖的屁股，听着娜塔莎悦耳娇媚的呻吟声，父亲显得更加的兴奋，虽然娜塔莎没有拔插飞机杯，但父亲依然享受到了很大的兴奋。 
　　阵阵的爱液顺着娜塔莎的阴道口滴落到父亲的下巴上，鼻子，甚至还有一部分滴落到了父亲的嘴唇上，父亲用自己的舌头把爱液舔舐到自己的口中，拔插的速度更快了。 
　　「啊～～～啊～～～慢一点．．．慢一点．．．啊．．．」而只是简单拔插了半分钟左右，娜塔莎似乎就有些受不了了，一边长短不一的娇吟，一边娇喘着说道，这次说的是中文。 
　　但听到娜塔莎的话语后，父亲不但没有减速，反而拔插的速度更快了。 
　　如果是我的话，此时估计胳膊已经酸麻了。 
　　但父亲的这条胳膊以前给自己用飞机杯自慰过无数次，早已经练就出来了，所以速度越来越快，娜塔莎的叫床声越来越大，屁股噘起的越来越高，腰部上下起伏，屁股前后的扭动着。 
　　「啪．．．．」察觉到时候差不多了，父亲的手掌也从自慰器的根部吸盘脱开，父亲再次用力的往自慰器根部吸盘一拍，手掌再次和吸盘重新吸住，同时把自慰器一下子拍到了娜塔莎的阴道最深处，只留一个吸盘在娜塔莎的阴道外面。 
　　，「啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」而娜塔莎的屁股上下起伏了一下，随后红唇发出了今晚最最娇媚、尖细的呻吟声，随后一股清流顺着自慰器的根部挤出，布满了父亲的整张脸，娜塔莎再次高潮了，不亚于刚刚第一次的那种高潮。 
　　「噗．．．」而父亲用手在自己的脸上擦拭一下，同时吐出了一股清流的水雾，这下子被娜塔莎潮吹的淫液给洗脸了，娜塔莎又来了一次高潮，此时的她趴在父亲的身上一动不动，双手还死死的抓着套着父亲阴茎的飞机杯。 
　　不得不说，父亲的性经验真的很丰富，对于娜塔莎情欲的感知力十分的准确，可以准确无误的通过娜塔莎的呻吟，身体的颤抖等等来判断娜塔莎情欲的高低，这一点连我都做不到。 
　　此时父亲只是通过自慰器就把娜塔莎弄上了两次高潮，而这两次高潮对于娜塔莎来说是全新的。 
　　如果换成父亲那根粗长的阴茎呢，父亲这根真实的阴茎可是比自慰器还要粗长不少。 
　　再加上父亲强壮的体力，不知道娜塔莎会成什么样子。 
　　娜塔莎竟然能够潮吹，这真的让我意外，原来乌克兰女人真的都是水做的，娜塔莎的身体原来还可以开发到这个深度。 
　　怪不得娜塔莎的闺蜜说，中国黄种人的尺寸、体力和持久力都无法满足她们白种女人，看来这一句话一点都不假。 
　　但也有例外，父亲这种黄种男人中的极品，完全可以满足她们白种女人。 
　　毕竟父亲的体力和尺寸来说，都超过大部分的白种男人，而且父亲的持久力也是超强的。 
　　想到这里，我此时越来越好奇和期待．．．．．当父亲的阴茎真正插入娜塔莎抽送做爱的时候，娜塔莎会是什么样的反应？或许是惊天地、泣鬼神，娜塔莎在父亲的胯下疯狂的婉转承欢，放声大叫，淫水横流，娇喘连连…「呼．．．．．．．．．．」此时的我看着这一下，拿着手机的手都已经酸了，我重重的呼出了一口气，心中对于公媳二人彻底交融的一幕更加的期待了。 
　　但公媳二人这么有「原则」，让我感动的同时，又更加的纠结，真的想要抓着父亲的阴茎主动插入到心爱娜塔莎的阴道中去，同时又害怕看到这一幕，因为我真的不知道，当父亲真正和娜塔莎交合的那一刻我会是什么样的心情。 
　　是兴奋居多，还是忧伤居多，而且他俩一旦交融，将永远没有回头路了。 
　　「啵．．．」而当娜塔莎休息过来后，只见她突然起身，随后从父亲的身上跑开了，而自慰器被父亲吸在手掌上，一下子就从娜塔莎的阴道中拔出，发出了一声脆响。 
　　「呃．．．．」当娜塔莎下床的时候，她的双腿软，竟然差点一屁股坐在地板上，随后娜塔莎冲出了父亲的卧室房门小跑了出去，越来越远，直到回到我和她专属的小卧室里。 
　　「砰．．．」娜塔莎关闭了房门，随后后背靠着房门不断的呼吸着，最后闭上眼睛后背沿着房门缓缓的摩擦滑落，最后雪白的屁股坐在了门口的地板上，把自己的脸部埋在了自己的膝盖之中，只能看到她有些凌乱的金色长发。 
　　而此时的父亲手掌吸着湿漉漉的自慰器，阴茎上还套着飞机杯，看着娜塔莎离去的方向久久的发呆，最后化作了一声叹息，同时眼中也多了一丝理解． 


第七十三章 

    「咕唧咕唧咕唧…」父亲叹息了一下后，开始抓着自己的飞机杯套弄了起来。 
    娜塔莎高潮了两次，自己还没有射精呢，而且飞机杯中有娜塔莎阴道的分泌物，这种刺激让父亲还无法彻底冷静下来。 
    父亲躺在床上，闭着眼睛能用手拔插自己的飞机杯。 
    此时的父亲压制着自己的呼吸，但脑海中肯定幻想着此时套在他阴茎上的不是虚假的飞机杯，而是娜塔莎湿润无比的阴道。 
    而听到父亲自慰的声音后，娜塔莎抬起了自己羞红的脸，父亲的阴茎和飞机杯摩擦着，飞机杯还有她的性器分泌物，娜塔莎的脸颊更红了。 
    她坐在地板上一动没动，没有发出一丝的声音，只是她刚刚平复下来的呼吸再次紊乱起来。 
    当过了大约十分钟后，随着父亲的一声闷哼之声，他终于在飞机杯中射精爆发了，大股的白色精液顺着飞机杯的口子滴落到他的胯部阴毛上。 
    而在射精的那一刻，父亲的胯部向上挺起，彷佛他此时用女上位和娜塔莎交合，把娜塔莎顶起，在她的体内喷射着自己浓白的精液。 
    「呼……」射精完毕后，父亲甚至都没有去管自己的飞机杯，任由它套在自己的阴茎上，随后重重呼出了一口气，彷佛失去了所有的力气一样躺在床上。 
    而飞机杯的口子还在慢慢的溢出精液，可见父亲这次的射精量超过以往。 
    而听到父亲射精的那一刻，娜塔莎也微微松了口气，随后慢慢的起身，在起身的时候她不得不扶着旁边的墙壁，修长的双腿还轻轻的颤抖着。 
    「咯吱……」娜塔莎走到了床边，拿出湿巾擦拭了一下自己的阴道口，她小心翼翼的坐在床边，但还是控制不住力度，床垫发出了一声明显的起伏声。 
    而这个声音也被父亲听到了，父亲睁开了自己的眼睛，他的眼神已经变了，情欲减少了，有的只是明显的心事重重，愧疚？慌乱？自责？父亲也缓缓的起身，此时他的胯部已经被自己的精液弄得一片狼藉，他躺在床上一点点的挪动到床边，随后才敢起身，差点把精液弄到了床上。 
    他拿出纸巾擦拭自己的胯部，随后拔下了飞机杯。 
    「啵……」当飞机杯拔下的那一刻，还发出了一声脆响，还发出了一声脆响，似乎是飞机杯中有一股吸力，还恋恋不舍的吸吮着父亲的阴茎。 
    父亲的阴茎上沾满了精液，但依然十分的粗壮坚挺，似乎没有一丝疲软的迹象，可见刚刚的温存对父亲的刺激有多大。 
    而坐在床边的娜塔莎听到这个声音，丰满的娇躯还轻轻颤抖了一下。 
    父亲擦拭完胯部后，发现根本擦拭不干净，父亲向着外面走去，手中拿着飞机杯。 
    父亲在走到浴室门口的时候，还看了娜塔莎的卧室房门一眼，随后到浴室里开始清洗自己的飞机杯和胯部。 
    不得不说，和以前相比，父亲放开了很多，还是男人的脸皮厚一些。 
    如果在以前的话，父亲再难受也会待在卧室里不出来的。 
    娜塔莎就那么坐在床边，最后她拿出了自己的手机，随后在手机上打字。 
    我本以为娜塔莎是在用ＷＨＡＴＳＡＰＰ和我说话，但我手机这边一直没有什么提示，反而父亲放在卧室里的手机亮了起来。 
    而父亲回到卧室后，发现了自己的手机，随后拿了起来，他原本平复下来的情绪明显有一点激动。 
    随后父亲也拿起手机开始打字，似乎是在聊微信，当父亲这边打字停止的时候，娜塔莎那边的手机也亮起．公媳俩竟然在聊微信？此时我心中有了好奇和心急，俩人就在一个房子里却聊微信，那么说明聊的内容肯定是不能当面说的。 
    等等，不对啊，我不是在娜塔莎的手机上安装了一个软件吗？这个公众号可以监控娜塔莎的整个手机的，就好像监控记录着手机的屏幕，把一切屏幕显示过的东西记录下来。 
    微信的软件，防护能力太高了，是无法直接在微信上监控的，所以只能监控娜塔莎的手机，在手机里安装一个小程序，同时卸载关闭掉手机本身的防护软件。 
    我此时关闭了监控，同时用颤抖的手打开了那个软件。 
    希望这个软件好用吧，不要关键时刻掉链子。 
    我拿出了笔记本电脑，随后把手机和笔记本电脑连接。 
    我手机接收到的是一团乱码，需要用笔记本上的特定程序把乱码破译，最后在一对数据中找到她微信聊天的信息。 
    最后费了九牛二虎之力，我终于把微信的信息分离了出来。 
    娜塔莎：「对不起，爸爸传我害怕继续下去我会……」这么一段话，也证实了我的猜想，在刚刚娜塔莎突然从父亲的房间跑开，就是因为她忍耐不住了，随后可能失控主动和父亲交合，强制的离开只是为了阻正自己。 
    父亲：「我知道的，我又何尝不是如此…」父亲那边给娜塔莎回复了信息，看来他理解娜塔莎所做的一切。 
    娜塔莎：「我是不是一个坏女人？」娜塔莎此时的心中带着纠结，同时又不知道该从何说起？父亲：「在我心中，你是最完美的女人……一切不在你，是我不对，我不是一个好公公，好爸爸」公媳二人都在纠结之中，通过微信诉说着自己心中的纠结和委屈。 
    娜塔莎：「早点休息吧……爸爸」父亲：「恩，你也一样，娜塔莎……」此后就再也没有了消息，看来公媳二人说的内容不多，只是一个简单的解释，似乎是给今晚画下一个尽量完美的结局。 
    而此时的公媳二人还没有休息吧，此时已经半夜了，我准备再次打开监控查看一下家里的情况。 
    只是我正在点着监控软件，手机突然响起了提示音，是ＷＨＡＴＳＡＰＰ，这样我不得不停止打开监控软件。 
    看来一会应该在笔记本电脑上安装监控软件了，这样以后就可以一边看着监控，一边用ＷＨＡＴＡＰＰ了。 
    娜塔莎：「在吗？姐姐，睡了吧？」点开ＷＨＡＴＳＡＰＰ，结果娜塔莎的信息传了过来。 
    我：「没有呢……」我用最快的速度给娜塔莎回复了信息。 
    娜塔莎：「这么晚了还没有睡……」娜塔莎似乎无法开始话题，所以有些客套的聊了起来。 
    我：「刚和他做过，他刚从我的卧室离开不久……」我再次编造了一个谎言，用这种方式一点点的给娜塔莎「洗脑」。 
    娜塔莎：「哦……」娜塔莎那边短暂的停顿了一会，随后发来了一个字的话语，明眼人不看到她都能够感受到她的心事重重。 
    我：「怎么了？妹妹，是不是你和你丈夫的父亲……」我直接顺着话题最先点题，娜塔莎那边陷入了比较长时间的安静之中，不知道是在打字还是在沉思。 
    娜塔莎：「是，也不是……」｜结果让我有些意外，是一段很短的话语。 
    我：「没有和他做？」娜塔莎：「也不是……」这次娜塔莎回复倒是很快，似乎不愿意主动说起，想要倾诉，又难以启齿。 
    我：「那就是没有突破最后的关系，亲吻？口交？６９式？我记得上次我和你建议过……」娜塔莎：「是的……」娜塔莎的话语很少，但也是承认了，废话，我都亲眼通过监控看到了。 
    我：「心中很乱吧？」娜塔莎：「是的……」我：「但过程又很刺激吧？」娜塔莎：「是的……我：「是你的坚守还是他的坚守？」娜塔莎：「是我俩共同的坚守吧」我：「我真的佩服你，能够坚守住自己的底线，也佩服你丈夫的父亲，竟然也坚守自己的底线」打完这段话后，娜塔莎那边再次陷入了沉默。 
    娜塔莎：「但我感觉自己真的很坏，也很脏，和自己丈夫的父亲做出这样的事情，对不起我的丈夫已经是事实」我：「你丈夫的父亲也是一个坏人了？这么说，你连姐姐我也骂了……」我稍微用了一个激将法，和娜塔莎那边再次沉寂下来…… -------------------- 


第七十四章 

    娜塔莎：「说实话，如果咱们的行为被曝光，其他人不会认为咱们是好女人……」许久之后，娜塔莎那边回复了一句比较中肯的话，而她说的是事实，毕竟这种和公公禁忌的情感、身体上的纠葛，是被绝大部分正常人所不能接受的，也不符合社会的伦理，在任何的国家和地方都是禁忌。 
    从这句话就可以看出，娜塔莎内心的纠结，同时她也一直是一个乖乖女。 
    我：「妹妹，在中国有句名言：人无完人。 
    有些时候，所谓伦理规则末必是完全正确的，人的一生很短暂，何不随心而行」娜塔莎：「哎」我：「说实话，妹妹，最初的时候，我也像你一样纠结过，但是真正的放开自己接受这一切后，我从来没有后悔过，反而享受这种偷偷摸摸的感觉。 
    在老公和外人面前，我就是一个贤惠的妻子，但是背地里影具我却和我丈夫的父亲享受别人享受不到的东西。 
    这段时间里，我也遇到了和我经历差不多的姐妹，甚至有很多比我的时间还要早，她们共同的态度就是不后悔，甚至有的人认为，能够成为世界上这种少类，异类的人群而感觉到自豪……」娜塔莎：「或许吧……」我此时发挥了自己编瞎话的功夫，把有的和没有的都一起给娜塔莎打了过去，看得出来，娜塔莎此时还在纠结之中，就彷佛她心中的天平还在保持着平衡，一边是情欲，一边是理智，如果要让这个天平失衡，需要我在情欲的这一侧不断的加码，加的够了，天平就会失衡。 
    我：「你就是无法接受你丈夫的父亲插入你的阴道，对不对？」我问出这句话后，娜塔莎那边再次沉默了一小会。 
    娜塔莎：「是的，除了这个以外，其他的该做的都做过了……」我：「亲吻了，口交了，该摸的都摸了，对不对？」娜塔莎：「是的……」我：「说句中肯的话，你也不要多想，其实你已经算是出轨和背叛了，虽然没有插入阴道，但也已经算是……」我再次给娜塔莎下了一剂猛药，在法律的定义上，只要男人插入女人的身体就算是做爱了，强奸、嫖娼也是这么定义的。 
    所谓男人插入女人的身体，不限于插入阴道，插入口腔口交，插入肛门肛交，都算是性交的。 
    我：「妹妹，既然一切已经发生了，你也不要这么纠结了，还不如放开自已去享受」娜塔莎那边没有回话，我此时心中有些紧张，我小心翼翼的说话，就害怕万一说话太猛，让娜塔莎打了退堂鼓，同时也有可能让娜塔莎把我删除拉黑，那样反而弄巧成拙。 
    我：「你和丈夫肛交过吗？」娜塔莎依然没有回话，我再次询问道，是娜塔莎不愿意理我了？还是说此时睡着了？还是又发生了「意外」？娜塔莎：「没有……」正当我有些手足无措的时候，娜塔莎那边终于回信了。 
    娜塔莎：「你试过？」正当我不知道接下来该怎么说的时候，娜塔莎那边再次主动发信息过来。 
    我：「和我丈夫没有试过，他没有这个兴趣，今晚刚和我丈夫的父亲试过……」 娜塔莎：「感觉如何？」而这次娜塔莎回复的明显加快，难道娜塔莎对于肛交有兴趣吗？说实话，对于肛交吗？我不反感，但也不是太有兴趣，可有可无的。 
    但外国的ＡＶ中，几乎有一半的情节都有肛交，所以自己也不算讨厌吧，反而我此时有一股冲动的感觉，如果父亲的阴茎和娜塔莎的肛门插在一起，想想自己还真的有些兴奋。 
    自己对肛交没有冲动，但对于父亲和娜塔莎……却十分的期待。 
    我：「很特别，刚插入的时候有些疼，但当他全部插入适应一会后，肛门里也就有一种痒酥酥的感觉，当他开始缓慢抽送的时候，甚至有一股冲动，想让他插入的更深一些，甚至我会主动噘起屁股……」此时我再次把自己从ＡＶ中「学习」来的「知识」灌输给娜塔莎，此时自己一直保持着兴奋的状态。 
    我：「给你个建议，既然你接收不了他插入你的阴道，那么你可以试试和他肛交啊，至少可以缓解一下吧，而且肛交真的蛮刺激的」娜塔莎那边没有回复信息，一直沉寂着。 
    娜塔莎已经给父亲口交过了，如果再把娜塔莎的后庭花采摘，那就是玩了娜塔莎身上的两个洞，只剩下了阴道。 
    要知道．我也无非玩过娜塔莎身上的两个洞，口和阴道。 
    更重要的是，娜塔莎的后庭花还没有被开发过，是一个「处女地」，如果给了父亲……心中酸酸的，有一丝痛苦的感觉，但我就是有这股冲动。 
    自己一点点的「开发」娜塔莎，撮合娜塔莎和父亲一点点的突破关系，这种刺激是常人无法理解的，也不知道自己为什么会有这样的心理。 
    娜塔莎：「我先睡了，有时间再聊……」许久之后，娜塔莎那边才回复了信息，她没有对我的「建议」做出回应，也不知道她愿不愿意尝试。 
    我：「好的，妹妹，你可以先用自己的手指体验一下肛交的感觉，用自己的手指插进去试试，另外一只手揉着自己的阴唇，真的蛮刺激的．．．．．．」我借着兴奋的感觉，最后给娜塔莎发了过去，自己既心酸又期待的给娜塔莎「洗脑」。 
    娜塔莎那边没有再回复信息，看来今晚的「交流」到此为止了。 
    此时的我再次打开了家里的监控画面，或许父亲和娜塔莎都已经睡着了吧。 
    我先打开了父亲那边的监控，只见父亲此时躺在床上说眼睛看着屋顶，眼睛一眨一眨的，偶尔会传来他叹息的声音。 
    而父亲的下半身没有任何的衣物遮挡，粗长的阴茎还勃起大大的，偶尔还会撬动几下，看来是在回味着和娜塔莎刚刚的一切。 
    而当我打开娜塔莎那边监控画面的时候，我一下子愣住了，心中顿时兴奋起来。 
    黑暗中，我和娜塔莎专属的床上躺着一个浑身雪白的裸体女人，这个人自然就是我心爱的妻子－－－娜塔莎。 
    只是娜塔莎现在的姿势太淫荡，娜塔莎此时的双腿高高的翘起，让自己的翘臀尽可能的离开床面，而娜塔莎的一根手指竟然插在了自己粉色的菊花肉旋之中，她的修眉微皱，似乎有点不适应。 
    而她的食指在她粉色的菊花中缓慢的拔插着，同时娜塔莎的一只手在自己的阴唇上轻轻的抚摸着，而她的阴唇本来就有粘液，而娜塔莎的眉头皱起的并不明显，红唇抿着，似乎压制着自己的呼吸。 
    而娜塔莎的两个玉足都离开了床面，双腿成Ｍ型向着两边分开的大大的，这个姿势真的太淫荡了，让我都忍不住咽了一口唾液。 
    而旁边的父亲本来闭上眼睛要昏昏欲睡，但还是清晰的听到了娜塔莎紊乱的呼吸声，因为娜塔莎的呼吸声越来越乱，无法压制，已经快要控制不住了。 
    而娜塔莎抚摸阴茎的那只手沾满了粘液，那根在菊花中拔插的食指也沾染了一层油脂状的东西，反射着卧室里几乎没有的微弱光线。 
    当过了大约五分钟后，娜塔莎丰满的双乳向上拱起，那根食指也从自己的菊花中拔出，而娜塔莎的阴道口溢出了小部分的清水，没有想潮吹那样喷射出去，但已经是一个不小的高潮。 
    「哈……哈……」娜塔莎躺在床上，红唇张开喘着粗气，而隔壁的父亲此时看了一眼那个清洗干净，和飞机杯插在一起的自慰器。 
    在刚刚的时候，父亲应该是把自慰器也给清洗了，只不过我没有看到。 
    而父亲把清清洗过后的飞机杯和自慰器竟然又像刚刚那样插在一起，一起放在暖气片上烘千…… -------------------- 


第七十五章 

    最后娜塔莎竟然就那么赤裸在躺在床上睡了过去，而她的双腿还微微的成Ｍ型分开着，玉足踩在床面上。 
    丰满雪白的双乳慢慢的平稳下来缓缓起伏着，她睡的很沉，今天连续的高潮喷水，耗费了她不少的体力。 
    而父亲这边在娜塔莎睡着后不久也睡了过去，而他粗长的阴茎也勃起着，偶尔还会隐隐的撬动几下，看来在睡梦中父亲也不老实，或许是在梦中正在和娜塔莎温存。 
    「呼……放下手机后，我重重的呼出了一口气，此时的我也十分的疲惫，但我却没有丝毫的睡意。 
    心口的火热，自己的呼吸无法平稳，只能不断的给炉子里加柴火。 
    这种感觉正常人是无法体会着，这种心酸、刺激同时共存，让我根本欲罢不能，我此时已经深深的沉沦在这里无法自拔。 
    原来小说中的场景也不全是虚构的，人毕竟是谁，都有七情六欲，都看能否引导打开它们心里的情欲。 
    圣女？现实中真的存在吗？一直到了后半夜接近凌晨时分．我才沉沉的睡了过去，在睡梦中，我梦到了父亲和娜塔莎交合的场景。 
    娜塔莎躺在床上，双手死死的抓着床单，红唇张开不断的发出一声声嘶吼般的叫床声，而她的下半身被父亲抬起，下半身与上半身几乎是成直角形，阴道口对着屋顶。 
    而父亲此时蹲在床面上，胯部骑在了娜塔莎的胯部上：从上往下不断的把自己粗长的阴茎往下插，在娜塔莎的阴道中勇猛的抽插着，大量的淫水和白浆从俩人的性器中滴落下来，滑过了娜塔莎的屁股和腰部，滴落到床单上，床单已经一片狼藉，一大片湿润的痕迹……「呃……」我最后被敲门声吵醒，此时的工人都已经到了，工人们已经在外面开工，而带头的人正在敲门。 
    我迷迷煳煳的起床，随后穿着睡衣打开了房门，此时的早晨真的很冷，乌克兰就是这样的鬼天气。 
    不过我不得不佩服他们的抗寒能力，在这个冬天里，还有女人露着大腿。 
    和包工头交流了几句后，我就开始洗漱，同时把炉子赶紧引燃，屋内真的好冷，窗户上都上了层冰霜。 
    洗漱完毕后一边吃着早餐一边看着图纸，不得不说乌克兰人的效率，此时框架已经支撑起来了，今天天气有些不太好，外面飘着雪花，他们依然在做工。 
    吃早饭的间隙，我的手机突然响起了微信提示音，拿出来看正是娜塔莎。 
    我还没有来得及看家里的场景，娜塔莎竟然主动给我发微信，我赶紧调整了一下姿态和表情，随后接起了视频。 
    视频刚接通，就露出了娜塔莎雪白美丽的脸庞，她此时是坐在我家客厅的沙发上。 
    在看到我的那一刻，娜塔莎的眼底闪过一丝异样，似乎是愧疚，不还有那么一丝不敢面对，眼神隐晦的躲闪了几下。 
    娜塔莎询问了我的状况，同时表达了对我的思念，同时关心着房子建设的进度，我走到了外面，用手机的摄像头对准了正在搭建的框架，土木结构的房屋搭建起来很快。 
    同时娜塔莎也询问了我这边的疫情情况，我依然对她撒了谎，而父亲此时没有在家里，而是出去采购食材了，，娜塔莎正在收拾家务。 
    娜塔莎的面容微微有些憔悴，看样子昨晚没有睡好，但憔悴之中，娜塔莎的脸颊带着红润，反而更加的美丽，还多了一丝妩媚，看来昨晚的高潮让娜塔莎显得更加的风情万种。 
    性，果然是让女人更加美丽和娇媚的捷径。 
    昨晚的高潮是娜塔莎有史以来最猛烈的，看着娜塔莎偶尔红润的脸颊，心脏又有些不安分起来。 
    挂断了视频之后，我做了一个深呼吸，娜塔莎有好几次欲言又止，肯定不是主动告诉我她和父亲发生了暧昧，应该就是想让我回去或者她想办法出来，不但想说又不想说的。 
    而且在我俩说话的时候，似乎是彼此都有心事，说话似乎没有了以前的那种肆无忌惮，都有所保留，一种无形的隔阂似乎在我和娜塔莎之间形成了，不知道这样是好是坏，或许这就是正常的状态吧，娜塔莎对我的思念却不是假的。 
    趁着吃饭的间隙，我打开了监控视频，随后开始回放了一下。 
    公媳俩早上起来的时候，虽然第一眼的对视微微有些尴尬，但没有以前那种尴尬，很快的恢复过来开始准备早餐，吃早饭的时候，俩人的说话和对视，似乎都有了一种亲密之感。 
    虽然在早上俩人没有暧昧的动作和话语，但俩人对视的表情是带着异样的，如果有外人看到俩人对视一起时候的表情，一定能够认定公媳二人的关系不一般。 
    「爸爸……」当父亲要出去采购食材的时候，娜塔莎突然叫住了父亲，父亲回头看着娜塔莎。 
    「那个……给我买……」娜塔莎似乎有些难以启齿，说话扭扭捏捏的。 
    「卫生巾？」父亲看着娜塔莎的样子，一下下子恍然大悟说出了话语。 
    听到父亲的话后，娜塔莎的脸颊一红，眼睛翻了一下，露出了一丝羞涩和嗔怪。 
    「啊……好的好的……」父亲说完之后就赶紧走了出去，留下了娜塔莎一个人捂着自己的脸颊。 
    此时我心中真的有些吃味，在娜塔莎扭扭捏捏的时候，我都没有想到，父亲竟然快速的猜了出来，这是父亲人生经验比我丰富？还是说他已经比我更加的了解娜塔莎？父亲走了之后，娜塔莎就开始收拾房间，而娜塔莎此时的穿着有了变化，以前我在家的时候，娜塔莎都会穿着吊带和短裤，穿的还算保守。 
    而现在娜塔莎穿着一套宽松的睡裙，当她弯腰拖地扫地的时候，雪白的双乳彷佛两个大白馒头一般晃动着，露出了大半的乳球和乳沟，几乎快露出乳晕的位置了。 
    而娜塔莎的这套睡裙有些纤薄，当娜塔莎弯腰的时候，睡裙和她的臀瓣贴紧，可以透过睡裙的布料看到娜塔莎臀瓣和内裤的轮廓。 
    在刚刚娜塔莎收拾屋子的时候，父亲不知道在后面咽了多少的唾液，恨不得从后面扑上去，掀起娜塔莎的裙子把她给干了。 
    这也是父亲为什么要出去买食材的原因，离开的时候脚步还那么急。 
    而在娜塔莎娇羞过后还低头看了一眼自己雪白深壑的乳沟，随后脸颊更加的红润了。 
    到了中午吃饭的时候，工人们短暂的休息，我打开了家里的监控画面，父亲此时已经回来了，而父亲给了娜塔莎一大包的购物袋，里面都是卫生巾。 
    「听售货员说，这东西还有尺寸，我也不知道具体的尺寸，所以我每样都买了一些……」父亲把卫生巾递给娜塔莎的时候，带着尴尬的微笑说道。 
    「刚刚我就是要告诉你买什么样子的，但我还没有说完你就走了……」娜塔莎接过父亲手中的购物袋，有些无奈的说道，此时的公媳二人没法对视。 
    娜塔莎从里面挑选了一个卫生巾后就进入了浴室之中，父亲看着关闭的浴室房门，随后呼出了一口气，表情中似乎有一种失望，也有一种解脱。 
    娜塔莎来了大姨妈，那么俩人就无法继续的温存了，但又给了父亲不再进行的理由，一种不可抗拒的理由。 
    娜塔莎到了浴室后脱下了自己的裤子，此时她的胯部上垫着用纸巾迭起来的护垫，娜塔莎果然来了大姨妈。 
    着着护垫上的血迹，我此时脑海中突然有了一个想法冒出来，不知道多久之后，娜塔莎会不会长时间不来大姨妈？而女人在长时间之内不来大姨妈只有一种状况。 
    「呃……」我赶紧恢复过来，快速的摇了摇头，把自己这疯狂的想法抛出脑后。 
    想玩这个淫妻、公媳乱伦游戏也要有一个度才行，有的底线是不能触碰的…… 



   第七十六章

    

    到了晚上的时候，娜塔莎穿戴整齐之后，躺在床上和我视频聊天，而我坐在火炉旁边。

    在聊天的时候，在娜塔莎的特意「纠正」

    之下，我俩似乎又回到了从前。

    看到我住在她家的老房子里，娜塔莎不止一次的露出心疼的样子，同时眼中隐晦的闪过无数次的愧疚之感。

    我在这边受苦受累建设房子，而她却做出了对不起我的事情。

    挂断了视频后，娜塔莎在床上睁眼看着屋顶沉默着，眼神不断的变换着。

    而父亲也没有来「打扰」

    娜塔莎，毕竟娜塔莎来了月经，也无法再满足他。

    但受到前一晚的刺激，父亲还是忍不住拿起了那个飞机杯，拔出了自慰器，随后挤上了粘液开始自慰。

    在听到父亲自慰声音的时候，娜塔莎用被子懵住了自己的脑袋，捂住了自己的耳朵，似乎不想听到这样的声音。

    这一晚，很平静，一直到父亲射精后，公媳俩才前后睡了过去。

    今晚没有什么太过刺激的事情发生，心中多少有些遗憾。

    但这也是预料之中的，毕竟前一晚的事情影对、公媳人的刺激太大了，今晚和娜塔莎聊天的时候，我也不应该太过煽情，甚至有些太过「炫耀」自己的艰辛。

    因为我心中潜意识的有了一种危机感，我可以允许娜塔莎和父亲发生关系，但绝对不允许娜塔莎变心，至少她的心要在我这里。

    而这几天娜塔莎和父亲之间的事情，尤其是今天早上买卫生巾，我涌起了一丝争强好胜的心酸念头，所以和娜塔莎说话的时候，说了一些不利于公媳二人发展的话。

    此时心中难免有些后悔，公媳二人接下来怎么发展主要还是在我。

    「哎．．．」

    叹息了一口气后，我也回到了床上休息。

    到了第二天的时候，娜塔莎还是坐在沙发上和我视频，而娜塔莎突然换回了以前的那种穿着，吊带，短裤，变得保守起来。

    而在看监控的时候，父亲明显有些失望，因为看不到娜塔莎的春色。

    公媳二人的聊天，在娜塔莎的「纠正」

    之下，似乎有着往回发展的迹象。

    这都是娜塔莎感觉到了「危险」，距离失控已经不远了，她似乎有了一丝亡羊补牢的念头，但立场又似乎不太坚定。

    而父亲在上厕所的时候，似乎观察着旁边的垃圾桶，看着娜塔莎有没有卫生巾留下来，用这个来判断娜塔莎的月经有没有离开。

    接下来的三四天时间里，娜塔莎每天早上和晚上都会和我视频，虽然我没有再继续的「煽情」，但娜塔莎的立场似乎没有多大的改变。

    而父亲每天上厕所都会看垃圾桶，看有没有带血的卫生巾留下来。

    这几天的时间里，娜塔莎都没有登录Ｐ，而我不得不主动给她留言，用索菲亚的身份。

    但娜塔莎有一晚打开了Ｐ，但看到留言后竟然没有和我说话，也没有回复，我当时有些心惊，自己无意中的举动真的会影响到娜塔莎。

    不过好在娜塔莎没有把索菲亚的账号删除拉黑，这就说明还有余地存在。

    到了第五天的时候，娜塔莎的月经流血终于停正了，垃圾桶中没有了新的带血卫生巾。

    在早上的时候，父亲看到这一幕后微微的松了一口气，呼吸也紊乱了一下，娜塔莎的月经停止，似乎美好的事情又要开始了。

    这五天的时间里，对于我也是一场煎熬，和娜塔莎聊天的时候，我心中多少有些纠结，想着是不是该放弃，但最后都败给了情欲。

    新盖的房子每天都有着新的办法，土木结构的房子本来建设的速度就很快。

    说实话前娜塔莎来了月经，对于父亲是一场煎熬，对我都是如此。

    孤身在外，没有交集，似乎看父亲和娜塔莎的暧昧发现成为了唯一的爱好。

    在娜塔莎月事结束的时候，不只是父亲，我也有些心热起来，我们父子俩都同时兴奋起来。

    一直期盼着晚上的来临，好不容易到了晚上后，娜塔莎躺在床上和我视频，在视频的时候，娜塔莎的心绪也有些不稳，或许预感到可能要发生什么。

    这几天我每天晚上都在Ｐ上查看，但娜塔莎没有给我回复过，我也不再主动发信息，免得把娜塔莎弄怒把我拉黑了。

    挂断了视频后，我坐在火炉旁打开了监控软件，五天的情欲积累，公媳二人会不会来一场情欲的爆发呢？而娜塔莎挂断手机后，躺在床上一动不动，偶尔玩玩手机，但她就是不活动。

    而父亲也是如此，看了看自己的飞机杯，又听了听不远处的东西，似乎和前几晚一样，娜塔莎又要睡觉了。

    父亲此时有些心急，但又无可奈何，对于娜塔莎他是十分尊重的。

    父亲在等待，我也在等待，但娜塔莎作为我俩等待的对象，就是躺在床上不动，弄得我和父亲都焦急不已。

    不过娜塔莎纠结了一会后，还是缓缓的起身，随后拿起了一套新的内衣裤，随后向着浴室走去。

    走到浴室的时候，娜塔莎开始洗澡，这几天月经期，娜塔莎没有洗澡，现在她开始清洗身上的污渍。

    而看到娜塔莎洗澡，我和父亲都不约而同的有些兴奋起来。

    父亲想要揭开年画的那一角，毕竟五天没有看到娜塔莎的裸体，父亲已经快要憋死了，但父亲最终还是没有揭开，因为可能娜塔莎洗澡就是为了接下来进入他的卧室之中。

    娜塔莎在洗澡的时候，呼吸也有些紊乱，眼睛隐晦的看向墙壁的那道缝隙。

    只不过在娜塔莎洗完澡后，走出浴室在门口犹豫了一下，还是回到了自己的卧室之中。

    看到这一幕，我和父亲都叹息了一下，显得很是失望。

    不得不说，我和父亲的神情和心情都保持着一致，只不过我俩的目的不相同罢了。

    娜塔莎回到卧室后，坐在床边发呆了一会，最后还是躺回了床上。

    只不过她犹豫了一会后，还是把自己的胸罩和内裤脱了去，真空穿着睡裙躺在床上，她或许想要那根自慰器，但自慰器一直放在父亲的卧室里，娜塔莎最后用手轻轻抚摸了一下自己的阴道口。

    已经停止流血的阴道口此时已经湿润，两片阴唇油亮油亮的。

    父亲这边叹息了一下后，最终还是心有不甘的拿起了自己的飞机杯，只不过父亲拿起了粘液后，发现粘液已经干瘪了，父亲用力的挤压着像牙膏一样的管身，但最终只是挤出了一滴粘液，根本不够用。

    没有办法，父亲把粘液管扔到了垃圾桶中，随后拉出了自己的皮箱开始翻找着。

    此时的父亲把裤子都已经脱了，粗长的阴茎不断的撬动着，龟头的马眼开始滴落透明的粘液。

    只不过父亲左找右找，就差把箱子扣过来了，但就是没有找到粘液。

    父亲把箱子放回了床下，随后叹息了一下，显得有些烦躁。

    粘液没有了，飞机杯又不会自主的分泌粘液，这样又干又涩的，怎么能够阴茎插进去呢？这种粘液需要到成人用品商店去买看或者到网上买。

    但现在疫情期间，这些东西都暂时买不到了，父亲用飞机杯自慰的方法似乎就断粮了。

    父亲坐在床边许久，最后看着自己粗长的阴茎，他用手轻轻的撸动了几下、但这种撸动是最原始的自慰方式，哪能和飞机杯相比。

    撸动了一会后，父亲也显得不过瘾。

    而此时的娜塔莎也听着隔壁的声音，尤其是父亲翻箱子的时候声音很大，娜塔莎有些奇怪。

    时间一分一秒的过着，父亲抚摸着自己的阴茎，粗长的阴茎在他的手中不断地晃动着。

    父亲一直以来都比较被动，作为一个大老爷们就不能主动一点吗？我在心中都有些替父亲焦急，等娜塔莎主动上门，这也太……或许是察觉到了我的焦急，父亲深吸一口气后终于缓缓的起身，随后慢慢的向着门口走去，胯部的阴茎随着他的步伐上下晃动着……



 

    第七十七章

   

    父亲推开了房门，动作很轻，但隔壁的娜塔莎却真实的听到了。

    本来躺在床上睁眼的娜塔莎眼中闪过了一丝慌乱，美丽的淡蓝色眼睛也顿时瞪大．看着自己门口的房门。

    或许父亲只是上厕所而已，也或许是……只是父亲走到了厨房里，随后打开了灯光，只见父亲拿起了一个空杯子，随后打开了药酒罐子的水龙头，接了整整一大杯的药酒。

    父亲把药酒端了起来，随后低头看着平静的酒面开始发呆，此时的父亲显得很平静，但是呼吸有些紊乱。

    「咕咚咕咚咕咚．．．」

    只见父亲沉寂一会后，突然深吸一口气，随后端起杯子把里面的药酒一饮而尽，那可是足足有四两多。

    「咳咳咳．．．」

    依照父亲的酒量，一下子把杯中的酒给干了，他还是忍不住咳嗽了几下。

    而娜塔莎此时在卧室中也听到了这一幕，她淡淡的呼出了一口气，听着声音像是父亲在喝水一般，可能父亲只是口渴了。

    父亲没有停止，而是扭开了水龙头再次接了一杯，停顿了一下后再次一饮而尽。

    这下子父亲一下子喝下去了八两多，如果是我的话，估计早就醉倒了。

    父亲这是干嘛？借酒浇愁吗？还是借酒催眠？而父亲在喝下去第二杯后，没有再咳嗽，此时父亲的脸颊微红。

    父亲此时的呼吸变得粗重起来，胯部的阴茎也上下缓缓的撬动着。

    停顿了两分钟后，父亲再次扭开了水龙头再次接了一杯，随后再次一饮而尽。

    「咚．．．」

    喝完第三杯后，父亲把杯子放在了石英石的灶台上，随后低头喘着粗气，他已经有了醉意。

    父亲低头看着自己粗长的阴茎，不断喘着粗气，此时的父亲不知道在想着什么，偶尔他会咬紧牙关，可以清晰的看到父亲的腮帮肌肉正在蠕动着，似乎在进行着艰难的抉择。

    粘液已经没有了，父亲无法在用飞机杯自慰，用手自慰的快感似乎也满足不了他。

    「咔．．．．．．．」

    父亲最终还是关闭了厨房的灯光，随后走出了厨房，但父亲的步伐向着娜塔莎的卧室走去。

    看到这一幕，我下意识的坐直了身体，父亲喝酒是要给自己壮胆吗？而且……酒后可是会乱性的，父亲之所以喝酒是这个原因？这可是我没有想到的。

    而娜塔莎此时也是如此，听着父亲越来越近的脚步声，她的呼吸也沉重了起来，最主要就是听到了父亲粗重的呼吸声。

    「咔．．．」

    父亲走到了娜塔莎的房门前，没有过多的犹豫，轻轻的拉开了娜塔莎卧室的房门，而在父亲打开房门的那一刻，娜塔莎闭上了自己的眼睛，甚至连盖被子都忘记了。

    父亲站在娜塔莎的门口，窗外的月光透过窗户映射进来，微弱的灯光把床上的睡美人照耀的十分的清晰。

    父亲看着娜塔莎的身体，虽然穿着睡裙，但依然掩盖不住娜塔莎丰满性感的娇躯，丰满的双乳随着娜塔莎刻意压制的呼吸而大幅度上下起伏着。

    「咕．．．」

    父亲咽了一口唾液，此时的酒劲已经上来了，而躺在床上的娜塔莎轻轻的抽动了一下鼻子，或许她也闻嗅到了父亲传来的酒味。

    父亲的药酒还有补肾壮阳的作用，在看到娜塔莎的这一刻，父亲还是有些忍耐不住，距离上次俩人亲热已经四五天了。

    而父亲的飞机杯暂时用不了了，情欲无法发泄。

    父亲缓缓的向着娜塔莎走去，如果不喝酒的话，父亲或许不会这么的主动，酒精给了他胆子，而在父亲走路的时候，明显脚步微微有些轻浮。

    父亲喝了一斤二两的药酒，而且度数很高，按照父亲的酒量也会醉的比较厉害。

    父亲很快的走到了娜塔莎的床边，低头看着娜塔莎，看着娜塔莎有些紊乱、起伏很大的双乳，父亲似乎已经猜到娜塔莎根本没有睡着。

    「咯吱…」

    父亲的上半身趴伏下来，双手撑住了娜塔莎身体两侧，胯部的阴茎马眼滴落了一丝粘液，而且滴落在了娜塔莎的玉足上。

    此时的父亲低头看着装睡的娜塔莎，眼中带着一丝挣扎和犹豫，闻嗅着娜塔莎身上的香味。

    他心中的羁绊只有我这个儿子，否则他早已经把娜塔莎给拿下了。

    父亲的眼睛扫过娜塔莎白皙美丽的面容，扫过她起伏的双乳，扫过她修长的双腿和玉足。

    「呼．．．．．」

    父亲最终还是有了决定，他重重呼出了一口气，随后伸出了自己的双手抓住了娜塔莎的睡裙肩带，尽量控制着自己摇晃的身体。

    父亲的手往下拉，肩带滑过娜塔莎的肩膀随后向下，而娜塔莎此时双乳的起伏更加厉害了，她也已经压制住了。

    「啪…」

    当睡裙拉过娜塔莎的胸口，娜塔莎丰满的双乳一下子就暴漏出来，在被睡裙胸襟刮动的时候，双乳还剧烈的摇晃了一下，双乳碰撞在一起，发出了一声轻响。

    「咕．．．．」

    父亲看到娜塔莎的双乳，再次咽了口唾液，呼吸再次急促了起来，他残存的理智再一次被摧毁。

    此时的娜塔莎只能用装睡来掩饰自己，但她没有反抗，任由父亲把她的睡裙从上向下拉了下来。

    露出双乳后，随即露出了光滑没有丝毫赘肉的小腹，之后是胯部，父亲用上了一丝力气，最后从娜塔莎的双足把睡裙完全脱了下来。

    其实就算娜塔莎睡着了？父亲这个拉睡裙的行为也足以让她醒过来。

    而娜塔莎在躺下之前把胸罩和内裤都脱去了，反而给了父亲省力的机会。

    「嗯哼．．．」

    当父亲忍不住爬上床，整个人压在娜塔莎身上的时候，娜塔莎的胸部受到挤压发出了一声闷哼，随后她睁开了自己的双眸，淡蓝色的眼睛有些慌乱的看着父亲，和父亲充满情欲的眼睛对视在了一起。

    「你喝酒了．．．」

    娜塔莎很快的沉静下来，随后声音带着一丝颤抖询问道，似乎在转移话题，也似乎在掩饰现在的尴尬。

    父亲只是淡淡的点了点头，而娜塔莎的眼睛微微的躲闪了一下。

    「恩．．．滋滋滋…」

    父亲看着娜塔莎躲闪眼神的样子，随后开始爆发出来，他低头在娜塔莎的脸颊上亲吻起来，而娜塔莎歪着脑袋任由父亲亲吻，但是她咬着牙关带着纠结，很快父亲就来到了娜塔莎的双乳之处，叼着娜塔莎的一只乳头和乳晕就吸吮起来，十分的用力，同时喘着粗气。

    「嘶．．．」

    娜塔莎倒吸一口凉气，双手抓紧了床单，这几天的禁欲，她也很想要了，任由父亲带着酒味的嘴唇品尝着她丰满的乳房。

    「咯吱．．．．」

    当父亲的嘴巴来到娜塔莎胯部的时候，父亲突然跪了起来，随后抓住娜塔莎的膝盖，往上一抬，随后往两边分开，娜塔莎的屁股从床垫上抬起，胯部大开，露出了她亮晶晶的阴道口。

    刚刚父亲在亲吻的时候，没有亲吻娜塔莎的嘴唇，或许他知道自己现在的酒气太重了。

    当双腿被分开，阴户大开的时候，娜塔莎赶紧抬起了自己的头，随后看着自己的胯部，眼中带着一丝慌乱，轻轻的咬着下唇。

    因为她不知道这个情况下，父亲是要给她口交，还是要把阴茎插进来，如果父亲喝酒后乱性要插她的阴道，她要做好拒绝的准备。

    而父亲此时看着娜塔莎湿润的阴道口，眼睛冒着亮光，同时呼吸急促了起来，粗长的阴茎带着粘液开始上下剧烈的撬动着。

    而娜塔莎的双手也揪紧了床单，她能够感觉到父亲此时的纠结和犹豫，也预感到父亲随时会失控。

    「爸爸，不要啊…」

    最后娜塔莎忍着情顿欲，轻柔的说出了这句话，甚至还带着一丝颤音，彷佛要哭出来一般，听到娜塔莎的话，父亲抬起脑袋看着娜塔莎的眼睛，两人的眼中都带着光亮．．．



 

    第七十八章



    「咯吱．．．」

    父亲沉寂了一会后，最后闭上了自己的眼睛，轻轻的把娜塔莎的双腿放下，与此同时，他一边喘息一边叹气，轻轻的拉起被子给娜塔莎盖好。

    而看到这一幕的娜塔莎有些发蒙，不知道为什么父亲突然转性了。

    父亲下了床，随后步履蹒跚的向着门口走去，背影显得有些落寞和萧条，最后父亲缓缓的回到了自己的卧室之中，坐在了床边，用手捂住了自己的脸。

    而娜塔莎此时思考了一会后，突然想到了什么，随后她赶紧坐了起来，被子从身上滑落，露出了她丰满的双乳，乳头上还沾染着父亲的口水。

    此时我也有些发蒙，但随即想到明白了。

    父亲之所以放弃就是娜塔莎的那一句：爸爸，不要啊……其实看着娜塔莎现在的反应，娜塔莎是害怕父亲喝酒之后会忍不住插入她的阴道之中，但父亲或许会错了意。

    这几天时间里，尤其是娜塔莎的月经走了之后，娜塔莎刻意保持了和父亲之间的距离，父亲又怎么会感觉不到呢？父亲或许以为娜塔莎不想再和父亲进行下去了，所以才会出现父亲失魂落魄的样子。

    其实父亲不离开，６９式和口交，哪怕给父亲口爆，或许娜塔莎都会同意的。

    因为从娜塔莎现在的反应，还有之前的反应来判断和肯定。

    但我可以看到，父亲却不可以。

    「咯吱．．．」

    娜塔莎最后还是躺了下去，或许在刚刚的一瞬间，她想要去「安慰」

    一下父亲吧，但既然如此，娜塔莎也只能露出了一丝无奈和苦笑，同时还有一丝忧伤，或许因为父亲也忧伤吧。

    「呃．．．．．．」

    此时看到这一幕，我真的有些无语了，这样的「剧情」

    未免有些狗血吧。

    真的是失望越大，希望越大，本来在父亲灌酒后走进娜塔莎房间的时候，我还以为这次可以成功了呢。

    此时我叹息了一口气，真的是犹如唐僧取经，九九八十一难啊。

    时间一分一秒的过着，最后父亲也躺在了床上，因为酒精已经上来了，没多久父亲那边就陷入了梦乡。

    而娜塔莎这边也是如此，只不过她睡着的时间比父亲晚了好多，而我却失眠了大半个夜晚。

    到了早上，我被闹钟给吵醒了，等我醒来的时候，而等我醒来的时候，发现工人们都打开施工了。

    我在吃饭的间隙我再次打开了监控画面，因为不敢确定昨晚俩人在我睡着后是不是「想通」

    了，暗度陈仓把事情给办了？只是等我看到家里场景的时候我愣住了，因为娜塔莎和父亲都不在家里，甚至俩人的被子都没有迭，而父亲的卧室里，床边还有一滩污渍的痕迹。

    我顿时愣住了，这是出事了吗？我把时间往后调整了一下，结果发现父亲睡着不到两个小时后突然在睡梦中呕吐了，同时呕吐物似乎堵住了气管，同时父亲从床上翻滚了下来。

    而本来睡的不沉的娜塔莎赶紧醒了过来，跑向了父亲的房间，甚至连衣服都没有穿。

    娜塔莎快速的拨打了１２０电话，随后开始给父亲调整好姿势，用方法把父亲的呕吐物清理出来，但父亲似乎呛到了气管，意识也不是很清醒，似乎有酒精中毒的迹象。

    娜塔莎吓坏了，但多年的穷苦精力还是让她很快冷静下来，毕竟岳母以前就经常有这种危险的状态。

    娜塔莎给自己和父亲快速的穿好了衣服，随后把父亲扶到了一楼，此时疫情期间，自己出去根本没有出租车，只能等１２０到来，随后家里一直陷入安静之中。

    此时看到一切后，我的手心顿时冒汗了，看着父亲口喷呕吐物的样子，再想起父亲疯狂灌酒的样子，我顿时心中一惊。

    或许是父亲喝的太猛太多了，如果是正常的清酒，这么喝的话还不会有什么太大的问题，父亲的酒量很好，但是父亲喝的可是药酒啊，是药三分毒，父亲以前直说药酒不能喝太多。

    就算父亲和娜塔莎、我喝酒的时候，喝了一点药酒后，就会换成不浸泡的清酒。

    此时的我顿时慌乱起来，同时也后悔起来，我似乎玩大了。

    药酒一旦中毒，而且呕吐物堵塞气管，这可是会死人的，如果父亲因此丢了性命，那么我真的是后悔终身了。

    娜塔莎没有给我视频，哪怕过了时间，看起来事情很严重。

    我快速的把包工头叫过来，随后快速的交代了几句话，我顿时叫了一辆出租车向着机场赶去。

    我和父亲的感情还是很深的，不管怎么说，他是我的父亲，而且也算是一个合格的父亲，此时他情况不明，我又无法向娜塔莎询问情况，我也不知道国内疫情防控的情况，此时只想着万一父亲有事，我一定要见到他最后一面，这是中国人的传统思想。

    好在此时疫情期间，飞往国内的航班人很少，我还是订到了机票，因为

    乌克兰现在还不严重，没有什么病例，所以我顺利登上了飞机，只不过据说到了国内后要隔离一周的时间（疫情初期的隔离时间是一周，后来改成了１４天）。

    到了当天晚上，我终于下了飞机，毫无例外，下了飞机之后，我无论怎么说都不管用，甚至给工作人员塞钱都不好使，最终还是被带到了隔离区，开始了一周的隔离。

    我坐在宾馆的床上，此时真的是欲哭无泪啊，早知道我不如不回来了。

    此时距离家里只有几小时的车程，但我却无法回去，一周的时间要进行观察。

    这还是我说要回家看望家人，家人病情危急，否则我可能会直接被遣返回乌克兰，从哪儿来的回哪儿去。

    到了晚上的时候，娜塔莎终于给我回复了视频，娜塔莎显得有些疲惫。

    只不过娜塔莎根本没有和我提父亲去医院的事情，此时她在家里，就是和我虚伪的聊了一些东西。

    我此时也没有说自己已经回国，因为我怎么解释自己知道父亲去医院的事情？而且我现在被隔离中，还是不要让她担心的好。

    聊了一会后，娜塔莎似乎害怕露出破绽，所以赶紧挂断了电话。

    我打开了家里的视频监控，这回用笔记本打开的，我看到家里已经被娜塔莎收拾的干干净净，只不过娜塔莎临走的时候，还拿了一些个人卫生用品，似乎是要离家一般，而父亲此时还没有回到家里。

    看来父亲是住院了，而且情况很严重。

    此时我除了后悔没有其他的意思，只希望隔离早点结束，父亲要挺住，到时候哪怕让我见到父亲最后一面也好。

    而且万一父亲出了什么事情，那么我后半生都会活在痛苦和悔恨之中。

    至于娜塔莎没有告诉我父亲的状况，或许父亲只是需要住院，没有生命危险吧？此时我只能不断的猜测着。

    日子一天天的过去，我每天待在酒店中无所事事，同时还得和乌克兰的包工头联系，还每天和娜塔莎视频一下，每次视频的时候娜塔莎都会回到家里，同时告诉我父亲正在外面忙碌着，尽可能的拖延我。

    娜塔莎之所以不告诉我父亲出事，不是因为心虚，而是因为不想我担心罢了，毕竟我在国外只能干着急。

    到了距离我隔离结束的最后一天的时候，我百无聊赖的打开了家里的监控画面，结果发现父亲竟然回来了，是和娜塔莎一起回来的。

    一周没有见，父亲的脸色有些苍白，似乎也消瘦了不少，但精神依然抖擞，似乎心情变得很不错。

    在医院里住院了一周的时间，娜塔莎每天都去照顾他，甚至晚上都没有回来，看着父亲似乎是人逢喜事精神爽的样子，难道这一周的时间里发生了什么事情吗？不太可能，毕竟是在医院里吧，俩人没有那个胆子。

    而我的隔离期也结束了，我的身体没有什么问题，也就被放了出来，我打了一辆出租车向着家里赶了回去．．．



 

    第七十九章

    此时已经临近下午了，从机场到我家里面要行驶三个小时左右，但这次回来要路过好几个关卡，总而言之是一顿检查。而进入到我们家所在的市区后，外地出租车不让进入市区，所以只能把我仍在高速路口，最后我不得不步行回到家里。这大冷天的，把我给冻的半死，从高速口回到我家那门口的时候已经天黑了，而也被社区的人一顿检杳和询问。

    站在家门口，看着二楼亮起的灯光，心中真的有些感慨，昨晚还在乌克兰看着公媳二人在家里的场景，没有想到现在竟然回来了，看着熟悉的房子真的有些不敢相信。

    此时距离娜塔莎只有一步之遥、我心中还是十分的激动的，说不想念娜塔莎那是假的。但此时站在门口，我却有些犯了难，说实话，这一周的时间里，我想了无数的理由和借口，该怎么和父亲、娜塔莎解释我突然回家的原因，但总感觉没有一个是天衣无缝的。

    掏出了家里的钥匙，随后打开了一楼库房的大门。

    我的动作尽量很轻便，不发出太大的声音，如果娜塔莎和父亲发现的话，大不了说想他们了，想给他们一个惊喜，但就害怕会让俩人升起戒心，不方便以后对公媳二人的撮合。

    打开了库房的铁门，一股熟悉的味道扑面而来，我小心翼翼的把大门重新锁好。好在这种铁门是那种例外都可叮以锁的那种、如果是那种简陋的用外挂锁头的话，我还真的无法进来呢。

    进入一楼的库房后，我听着楼上熙熙攘攘的声音，一股香味甚至传到了一楼之中。我此时背着笔记本电脑，身后背着双肩包慢慢的走到了楼梯口。

    顿时听到了父亲和娜塔莎说话的声音，公媳二人似乎正在吃晚饭，此时看了一眼时间，已经将近晚上七点钟了。

    “多吃点……”

    我沿着楼梯往上走了几步，快要走到中断的时候，我听到了娜塔莎的对话。

    “嗯，这几天在医院里吃那些外卖，胃里都反酸了。”而父亲说话的声音响起，还叹息了一下。

    “我想喝一点，行不？”而停顿了一会后，父亲的声音突然响起，说话带着小心翼翼，似乎还有一丝商量的语气。

    “不行……你呕吐伤到了胃粘膜，还得至少修养一周的时间呢。”结果娜塔莎的声音传来，带着一丝严厉，甚至还有一丝呵斥。

    “可惜了，这么好的菜……”而父亲的声音带着一丝服从和可惜，随后听到了娜塔莎的轻笑声。公媳二人在住院期间，一定进行了不少的交流，所以现在听到二人说话也没有多少秘密的成分。

    “我吃完了……”没一会，就听到了娜塔莎的声音，随后听到娜塔莎走路的声音。

    “这些是药物，一会你吃完了不要忘记吃了……”娜塔莎没一会似乎往饭桌上放了什么东西，随脚步声再次停止，似乎是娜塔莎回到了卧室里。

    “嗡嗡……”而随后口袋里传来了震动的声音，顿时把我吓了一跳，我赶紧猫着腰退到了一楼，随后掏出了手机，看到了是微信视频提示音的声音。

    我呼出了一口气，还好做好了准备，把手机调成了震动，否则一下子就暴露了，同时我此时不知道该怎么回复，就算调成语音模式，我说话的声音也会被一楼的父亲和娜塔莎听到。

    我看到了一楼的一个小仓房，那是专门存放贵重货物的地方，我赶紧向着那个小仓房走去，随后打开房门钻了进去。

    【手-机-看-小-说；７７７８８７７．℃-〇-㎡】

    此时视频已经挂断了，我曾经和娜塔莎说过，如果我不接视频的时候，那就是说明我有不得已的原因，例如手机没电了，或许场景不方便等等。

    “亲爱的，这边停电了，WIFI不能用，手机流量也不够了，这边流量贵你也知道的。”我还是拿着手机给娜塔莎打了一串文字说道。

    “哦……好的，注意保暖，也要吃晚饭……”好在娜塔莎善解人意，很快就回复了过来。而接下来我和娜塔莎用文字交流了一会，我坐在仓房的货物上面，把双肩包和笔记本电脑都卸了下来，顿时感觉身上好轻松。因为无法视频，所以和娜塔莎只是交流了几句后就停止了。

    没一会，我就听到了楼上传来了脚步声，这个小仓房很矮，但很长，几乎是从南到北，我头上就是客厅和卧室所在的地方。虽然有楼板隔断，但楼上的脚步声还是听的清清楚楚，此时的一楼十分的安静。

    只是我正在沉思的时候，我的手机再次震动起来，我拿起了一看，正是P传来的声音，已经一周多的时间，这个软件没有响起了。我中途只是给娜塔莎留了一次言，其余时间没有再去“打扰”她，现在娜塔莎终于给我回复了。

    娜塔莎：“在吗？姐姐……”

    我：“在的……”

    娜塔莎：“不好意思，这一周发生一点事情，一直没有时间上来……”

    我：“什么事情？是不是和你丈夫的父亲已经……”

    此时我直接单刀切入，没有拐弯抹角，同时也是为了探寻娜塔莎的秘密，毕竟父亲住院的这一周，我没有通过监控看到，也不知道公媳二人在医院里发生了什么。

    娜塔莎：“不是的，是我丈夫的父亲

    住院了，今天刚出院……”

    我：“什么原因？严重吗？”

    娜塔莎：“没事了，都怪我……”

    我：“或许有一段很长的故事……”

    娜塔莎：“是的，都是因为我让他陷入了纠结之中，所以他喝酒喝多了，酒精加药物中毒，差点把命丢了……”

    我：“怎么会弄成这个样子？总而言之，现在出院没事了就好，以后不要这个样子了……”

    娜塔莎：“是啊，我一直很自责，如果他就这么意外的走了，我这辈子都无法安心的……”

    我：“是因为你拒绝了他吧？所以他才会喝酒吧。”

    娜塔莎：“算是吧。”

    我：“看来你丈夫的父亲对你的痴迷程度很深呢。”

    我打完这段话后，娜塔莎那边陷入了安静之中，楼上还有脚步声，不过好像是父亲一个人的。

    娜塔莎：“是啊，在医院的时候，我俩谈了很多。他说过，从来没有如此对一个女人动过心，但这个人却偏偏是他儿子的妻子。”

    我：“你俩在医院有没有……”

    此时我问出了自己最想知道的问题，也不知道自己有没有错过什么，如果说俩人的第一次在医院里就完成了，那么我会遗憾终身的。

    娜塔莎：“没有的，怎么可能，医院那么多人，还有医生和护士随时来查房……”

    娜塔莎那边短暂停顿了一下后，很快的回复过来，看到娜塔莎的回答，果然和我预想的差不多，心中也不由得松了一口气。

    我：“经历这次意外，你应该想通了很多吧？”

    娜塔莎：“是的……”

    我：“你有了什么决定吗？”

    娜塔莎：“我还是无法接受他彻底的占有我，我来到这里发现，这边的人十分在意自己另一半的忠贞，绝对不可能接受被自己心爱的人背叛的。我不想伤害我老公，每天我都会和我老公视频，和他说说话，看着他的样子，用这个来坚定我自己的底线。如果不是有我老公在，我可能已经被我丈夫的父亲给征服了。”

    我：“你爱上他了。”

    我问出这个问题后，娜塔莎那边再次陷入了一段时间的安静之中，或许她在想着自己内心真实的感受。

    娜塔莎：“有点……”

    我：“有就是有，没有就是没有，看来你真的爱上他了。”

    此时看着娜塔莎的回答，心中既感慨又心酸，但还是有一些特别的感受，也说不准。



 

    第八十章

    娜塔莎：“我承认，我确实对他很有感觉。因为他成熟，稳重，长的也非常的阳刚，强壮，和他在一起很有安全感。而且或许是我小时候缺少父爱的原因吧，我……”

    停顿了一会后，那边的娜塔莎终于回信了，看到她的回话确实在我预料之中，但心酸还是无法制止。

    我：“和我一样，都说通往女人内心的捷径是阴道，和我公公做爱的多了，我发现他在我心中的位置越来越重要了。他本来不是我喜欢的类型，只是做的多了，或许这就是咱俩的不同吧。”

    娜塔莎：“我也害怕，如果我真的和他发生了关系，我害怕自己的内心会不受控制而彻底爱上他，到时候会彻底伤害我的丈夫……”

    看到娜塔莎的这句话，我微微叹息了一下，这就是最基本的人性。老话常说，一个人的爱无法分给两个人，这句话根本不适合现代。一个人完全可以爱上两个人，甚至爱上更多，只不过爱的分量有所不同罢了。

    我：“只要你不离开你的丈夫就好……”

    我在纠结了好-一会后，给娜塔莎发了这么一段话，这也算是给我自己留的底线吧，如果娜塔莎真的变心了，但她依然爱我的话，我也不是不可以接受。但爱我要比爱父亲多一点，这也就足够了。就算娜塔莎真的爱上了父亲，完全不爱我了、我也相信她不会离开我，至少父亲那边就无法接受的，总不能娜塔莎和我离婚嫁给父亲呢吧？

    先说父亲会不会娶她，就是闲言碎语也足够杀死两个人了。

    娜塔莎：“我永远不会离开我丈夫的……”

    而娜塔莎这次的回答十分的快速，虽然只是文字，但我可以感觉出娜塔莎此时的坚决。

    我：“对了，你和公公尝试肛交了吗？”

    此时我再次询问道，因为她虽然说在医院没有突破最后的界限，但肛交或者口交也可能的。

    娜塔莎：“还没，本来在那一晚我就想和他尝试一下，结果他误会了，本来喝酒的他加上心情抑郁，所以才进了医院……”

    此时我心中也闪过了一丝了然，如果在以前的时候，父亲喝酒一斤二两也不至于那个样子。之所以住院，或许也是因为当时的他极度的伤心，人一旦伤心的时候，很容易就喝醉了，而高兴的时候往往不愿意醉，我就是这个样子。

    我：“在医院的时候，你们也谈了很多吧？是不是很多的话说开了？”

    娜塔莎：“算是吧……”

    我：“那你今晚可以试试和你公公肛交一下，爽死了……”

    此时我再次给娜塔莎灌迷魂汤，怂恿她和父亲肛交。现在的我就在家里如果俩人肛交的话，没准我可以看到现场直播，就算能够在楼下听听声音，也足够刺激的。

    娜塔莎：“再说吧，他刚出院，身体还不知道行不行呢。等等再说……”

    娜塔莎打了退堂鼓说道，想想也对，父亲刚出院，脸色还有些苍白，或许根本无法勃起吧。

    娜塔莎：“不聊了，我去洗澡了……”

    正当我想着该如何给娜塔莎回话的时候，那边的娜塔莎给我发了信息“告别”。

    我：“好的，妹妹……”

    我也赶紧回复了一下，随后关闭了手机。

    【手-机-看-小-说；７７７８８７７．℃-〇-㎡】

    “呼……”我重重呼出了一口气，早知道父亲没有事情，我就不回来了。现在好了，费了好大劲回来了，还被隔离的-一周时间，结果现在终于到家了，我都不知道如何面对娜塔莎和父亲。如果我现在突然出现，不把俩人吓死才怪，我现在只能像个老鼠一样躲在楼下这个小仓房里，恨不得站起来都需要弯腰。

    “咕噜……”我此时肚子也咕咕叫了起来，到现在我还没有吃饭呢，不过好在我的背包里还有一些面包什么的，都是我在宾馆存下来的。掏出了那些已经被挤压的皱巴巴的面包，我开始啃咬起来，这算什么事儿呢，楼上有美味佳肴，我却吃不到。

    闲着没事，我再次打开了手机，随后掏出耳机插在手机上，打开了楼上的监控视频。楼上楼下不到一米的垂直距离，我却用监控看着，我自己都忍不住露出一丝苦笑。

    此时的娜塔莎换上了一套粉色的睡裙，来到了客厅之中，此时的父亲正在看电视。

    看到娜塔莎走出来，父亲露出了一丝微笑，同时眼睛忍不住在娜塔莎胸前的丰满拱起看了一眼。

    “吃药了吗？”娜塔莎看到父亲在客厅，眼中闪过了一丝柔色，随后关心的询问道。

    父亲微笑着点了点头算是回应。

    “那就早点去睡觉，好好休息休……”娜塔莎再次对父亲说道，就仿佛是妻子在管教自已的丈夫一般。

    “好，在医院真的不舒服，想念家里的这张床……”父亲点了点头后说道，随后起身向着卧室走去，而娜塔莎则进入了浴室之中。

    娜塔莎到了浴室后脱下了衣服，随后开始清洗自己丰满的身体，而父亲那边则乖乖的脱去衣服躺在床上，似乎对于娜塔莎的“命令”言听计从一般。看来今晚不会有什么事情发生了。

    父亲刚刚出院，娜塔莎根本不会和他温存的。而且看父亲的样子，似

    乎也没有那个心思。因为父亲连揭开年画偷看的举动都没有。

    “咔……”我关闭了手机，手中的面包也吃完了。看着这个黑漆漆的仓房，我真的不知道今晚该怎么过，没有办法，我只能睡在这里了。楼上那个舒服的大床，我却无法上去。

    听着楼上哗哗的流水声，最后自己只能放弃，在这里对付一夜吧，看看明天再决定是不是回到乌克兰，还是找一个理由硬着头皮面对娜塔莎和父亲。

    没一会，我就沉沉的睡了过去，因为我太累了，在宾馆没有怎么睡，今天又坐了一下午的车。我就坐在货物箱子上，后背靠着箱子那么睡了过去。

    在睡梦中，我隐约听到了呻吟声，似乎还有粗重的喘息声。而且仿佛有大床摩擦地板的声音，还有一些碰撞声。此时就仿佛我做了一场春梦一般，仿佛是一对男女正在亲热。

    随后呻吟声，喘息声越来越大，还有其他的声音，似乎还有肉体接击的声音，我以前也做过好多次的春梦，梦到了父亲和娜塔莎做爱。

    “啊……”随后我耳边再次响起了一声尖叫声，顿时把我从睡梦中惊醒。

    “啪啪啪啪……”而随即而来的就是清脆的肉体撞击声，还有粗重的呼吸声。

    “啊……啊……啊……”

    而还有一声声陌生的尖叫声，十分的刺耳，还带着穿透力。

    我揉了揉眼睛，随后慢慢的清醒，同时听到了头上似乎有床和地板摩擦的声音。

    “呃……”我顿时清醒过来，此时听着头上的摩擦声，还有外面传进来的大声呻吟声，肉体撞击声，我赶紧给了自己一个耳光，好疼，火辣辣的疼，这不是梦，是真实的。

    “咔……”我顾不得其他的，赶紧推开了仓房的小门，这些声音顿时变得更大更清晰。我向着楼梯口跑去，可以清晰的看到楼上的灯光，同时女人的尖叫声，肉体撞击声，还有男人粗重的声音更加的清晰，似乎是父亲的卧室开灯，因为他的卧室门口正对着楼梯口。

    我此时身体都已经麻木了，似乎血液都停止了循环，我向着楼梯向上走去，声音是那么的激烈和清晰。

    “滋滋滋滋……”似乎还有这样的摩擦声，难道父亲和娜塔莎交合了？不会这么快，或许是肛交吧？

    此时我已经爬到了楼梯口的位置，我小心翼翼的回头，向着父亲的卧室门口看去，果然，父亲的卧室房门没有关闭，里面灯火通明。

    而看到里面的场景后，我频时脑袋眩晕了一下，差点一下子从楼梯口栽下去……





    第八十一章

    透过父亲的房门，我看到了父亲卧室里面的大床上此时有两个人，只不过我此时看到了是两个人的背影。只不过背影却是相对的，一个背影是正常体位的背影，屁股向下，双腿站在床面上。另外一个背影却是倒立的背影，屁股向上，双腿向上高高的扬起。

    正确的背影是黑色的背影，倒立的背影是白色的背影。同时我看到了两个大屁股，黑色的大屁股是正常体位，而白色的大屁股是倒立的体位。而两个大屁般此时不断的控击在一起，发出了清脆响亮的撞击声。此时两个背影都背对着我，所以他们都看不到我。

    但黑色的背影一看就是父亲，因为父亲膀大腰圆的，所以屁股也很大，而白色的背影是那么的雪白，完全就是一个白种女人，向然就是我心爱的妻子娜塔莎。

    此时的娜塔莎躺在床上，但下半身被高高的抬起，几乎成为了倒立的姿势，只不过娜塔莎的脖子和脑袋还躺在床上，但是与身体被折叠成了九十度，也不害怕把娜塔莎的颈椎和脊椎弄骨析。

    而娜塔莎一双雪白纤细的双手成拳头状，死死的揪着床单。只不过她的脸部被她的后背和屁股给盖住了，我根本看不到，只能听到她叫喊一般的呻吟声。

    父亲此时扎着马步蹲在床上，屁股不断的从上往下的砸，砸在娜塔莎的屁股上。而俩人的屁股中间连接着一根粗长的阴茎。

    此时这根阴茎不断的在娜塔莎的屁股中间进出拔插着。

    开始的时候，我还以为俩人终于尝试了肛交，但等我看清楚后，我的心脏都停止了跳动。我亲眼看到父亲鼓鼓的阴囊不断的甩动拍打着娜塔莎的肛门，娜塔莎的肛门没有任何的阴茎插进去，而父亲的阴茎插入的地方位于娜塔莎肛门的上面，那就是……阴道。

    我再次揉了揉眼晴，确认自己没有看错，父亲的阴茎此时正在娜塔莎肥厚的阴唇中间进进出出，而娜塔莎蝴蝶屄的阴唇正在随着父亲的阴茎拔出和插入而不断的外翻和内陷。娜塔莎的阴道口此时不断的流下白色的白浆，流到了自己肛门处的时候，被父亲的阴囊击打拍飞，可以清晰的看到父亲的阴囊和娜塔莎的肛门之间，每次分开的时候都粘连着一根根的白色粘液丝线。

    此时的父亲十勇猛，仿佛疯了一样，不断的从上往下杷阴茎插入到娜塔莎的阴道之中，随后在用力的拔出，在用力的砸下去。

    “咯吱……咯吱……咯吱……”

    父亲的床垫此时也剧，烈的起伏着，木床也在摇晃着，仿佛随时会垮塌一般。

    这个场景真的好熟悉啊，我曾经就在梦中梦到过这个场景，娜塔莎就是这祥的姿势被父亲爆揉，娜塔莎除了脖子和脑袋还挨着床面，其余的身体被父亲倒立提起，而娜塔莎的双腿搭在了父亲的肩膀上，随着父亲的抽送不断的摇晃着。

    对，我还是在做梦！我用力的在自己的脸上扇了一巴掌，顿时发出了一声脆响，同时脸颊火辣辣的疼，眼冒金星。但我此时眼前看到的一切还是那么的清晰，父亲的阴茎确实插在娜塔莎的阴道之中，而且父亲阴茎的根部明显没有避孕套的痕迹，完全就是无套插入的。

    我刚刚扇耳光的声音很响，但是却没有屋内俩人的肉体撞击声那么响，完全被俩人交合的声音给掩盖了。

    此时我已经彻底傻了，脑袋嗡嗡作响，我就站在楼梯口看着屋内的一切。

    【手-机-看-小-说；７７７８８７７．℃-〇-㎡】

    娜塔莎叫喊般的呻吟声，紧紧揪着床单的拳头，雪白的大屁股被父亲撞击的不掀起一阵阵的肉浪，白浆淫水不断的流过肛门，还有一部分流到了尾椎骨，最后顺着娜塔莎的细腰流到了后背上，甚至一部分的白浆粘液已经流到了娜塔莎的后脖子处。

    这是什么情况？我只是睡了一觉而已，怎么会进展的这么快？

    “我还是无法接受他彻底的占有我，我来到这里发现，这边的人十分在意自己另一半的忠贞，绝对不可能接受被向己心爱的人背叛的。我不想伤害我老公，每天我都会和我老公视频，和他说说话，看着他的样子，用这个来坚定我自己的底线。如果不是有我老公在，我可能已经被我丈夫的父亲给征服了。”

    “再说吧，他刚出院，身体还不知道行不行呢。等等再说……”

    我此时的脑海中回荡着娜塔莎不久前用P上和我说过的话，她几个小时前刚说过的话，现在完全被眼前的现实打破了，我一直不敢相信眼前的一切。

    我在决定推动父亲和娜塔莎性交开始，就不断的幻想和期盼着俩人真正究成交合的瞬间，但是没有想到俩人现在真正的突破和交合了，却完全不是我所掌控的，完全出乎了我的预料，而且没有想到，我刚刚回到家里，竟然亲眼目睹了这历史性的一刻。

    原本我还有些遗憾，自己在外国，如果父亲和娜塔莎发生关系自己不能亲眼所见，但监控看到也算不错，但上天似乎是故意满足了我，让我亲眼看到了娜塔莎和父亲的性器紧密的连接在一起。

    而在我刚刚睡梦中的时候，我听到了一系列的呻吟声和喘息声，原来那不是梦，那是父亲和娜塔莎在进行前戏，只不过没有杞我弄醒，但娜塔莎的尖叫声把我吵醒，才让我看到这一幕。

    而从娜塔莎已经流到后脖子的白浆粘液来判断，俩人已经交合了很久。

    在我睡着之前，娜塔莎还去洗澡，而父亲乖乖的躺在了床上，俩人丝毫没有今晚进行亲热的打算，为什么突然变成了现在的样子？

    “啊啊啊啊……”娜塔莎此时放声的尖叫着，两个拳头揪着床单一直紧紧的。不是亲眼所见，真的不敢相信平时温柔恬静的娜塔莎，竟然可以发出如此陌生和放荡的呻吟声。

    父亲的阴茎十分的粗长，每次拔出的时候拔出的很长，而且重重的插进去，完全的尽根没入。父亲仿佛老牛一般不断的喘息着，扎着马步不断的操着胯下的儿媳，俩人的生殖器大幅度的摩擦交合着。

    此时的我，只有震惊、疑惑，同时还有剧烈的醋意，我已经忘记了其他的一切。我用手捂住了自己的心口，感觉到自己快要窒息。自己一直盼着这一刻，但现在终于看到了，为什么心会这么病？

    一切无法挽回了，而在第一时间我竟然闪过了一丝懊悔。但懊悔有何用？已经无法回到从前。

    此时父亲的双手勾着娜塔莎的大腿，肩膀扛着娜塔莎的小腿不断的控击着，速度和幅度都很快，连我这样的年轻人都无法相比。

    “啪啪啪啪……”父亲的胯部不断的撞击着娜塔莎雪白的大屁股，此时娜塔莎的大屁股随着双腿裂开，两个臀瓣犹如白桃子一般。

    此时我看不到娜塔莎的表情，也看不到父亲的表情，但看着俩人此时的姿势，仿佛是父亲在用强，难道娜塔莎是被父亲给强奸的？到底是谁决定突破这个界限？娜塔莎还是父亲？

    看来我只能过后在寻找答案了。

    此时的公媳二人疯狂的交配着，真的想不到平时安静的父亲在性爱上是这么的粗鲁和狂野。而俩人的身体一黑一白，不断的撞击，尤其是父亲又黑又粗的阴茎不断在娜塔莎雪白的屁股中间进出着，这种视觉冲击真的是太强烈了。

    “不行……爸爸……不行……”

    娜塔莎此时竟然用俄语突然尖叫了起来，随后勾着父亲肩膀的双腿突然挺动了一下，而父亲在拔出的时候，娜塔莎雪白的屁股一扭，父亲粗长的阴茎一下子从娜塔莎的阴道中甩出，沾满白色粘液的粗长阴茎在空中甩动了一下。

    而娜塔莎还没有闭合的阴道口顿时喷射出了一股清流……



 

    第八十二章

    潮吹了！我心爱的妻子娜塔莎竟然潮吹了！

    而且是在父亲粗长的阴茎操干下潮吹了！

    在和我做爱的时候，娜塔莎没有一丝潮吹的。娜塔莎喷出的清流喷在了父亲的胯部上，还有那根粗长的钩子阴茎上，但父亲没有丝毫的在意。父亲的左手手指突然一下子插入到了娜塔莎还没有闭合的阴道之中，是食指和中指一起插入。

    二指禅？

    “呱唧……呱唧……呱唧……”只见父亲扛着娜塔莎绷紧的双腿，随后那两根手指在娜塔莎的阴道中开始前后抠挖起来，发出了黏黏的抠挖之声。

    “不……！”娜塔莎此时顿时发出了一声尖叫，同时两个手仿佛要把床单被撕碎了。而她的阴道口突然不断的喷水，成喷洒状，仿佛喷泉一般，原来的潮吹此时开始不间断起来。

    此时的看着这一幕，我的呼吸也粗重了起来，胸口里面一阵火热的感觉，让我仿佛随时会窒息一般。真的没有想到父亲竟然还有二指禅的功夫，和AV中的那位加藤鹰相比也毫不逊色。

    这一幕场景只有在岛国AV中才出现过。父亲的抠挖士分的野蛮，我甚至担心娜塔莎会不会被父亲这么抠坏了，但看着娜塔莎疯狂的淫叫，还有阴道不断的犹如喷泉般喷水，我感觉自己的担心多余了。

    随着父亲的抠挖，父亲的身体也在晃动着，胯部那根沾染着粘液的粗长阴茎不断的上下左右晃动飞舞着。

    “哎……！”当娜塔莎的阴道中不再喷水后，娜塔莎发出了一声犹如叹息一般的悠长呻吟声，而父亲的手指也从娜塔莎的阴道中拔出，父食指和中指都湿漉漉的。

    “啵……”父亲把二指禅伸到了自己的嘴里吸吮了一下，随后显得更加的兴奋，再次扶住了自己粗长的阴茎，对准了娜塔莎湿漉漉的阴道口，胯部再次往下一沉。

    “噗呲……”随着一声空气被挤出的声音，父亲粗长的阴茎借助着娜塔莎阴道的润滑，一下子就尽根没入。

    “啊……”还没有平复下来的娜塔莎再次发出了一声尖叫，被父亲抗在肩膀上的玉足脚趾用力的勾起，修长的美腿顿时绷直。

    在这一瞬间，我终于看到了娜塔莎的面容。

    金色的长发技散开来，而娜塔莎的脸上已经布满了汗液，反射着屋顶的灯光。她性感的红唇张开的大大的，仿佛绝望般的嘶吼，淡蓝色的眼晴睁的大大的，和父亲对视着。

    父亲那粗长的阴茎一下子尽根没入了，只剩下了鼓鼓的阴囊堵住了娜塔莎剧烈收缩的屁眼肉旋。

    果然，娜塔莎作为白种人，阴遫的扩充和深度超过黄种女人。在之前的时候，我甚至好几次想到，父亲的阴茎那么变态的大，娜塔莎的阴道能够承受吗？现在俩人亲自给我验证了这一切，父亲可以尽根没入的插入到娜塔莎的阴道之中。

    “咯吱……”这次插入娜塔莎蜜穴后，父亲没有继续用叠罗汉的姿势和娜塔莎交合，而是跪了下来，同时娜塔莎的身体终于被放了下来。而娜塔莎的双腿被父亲从肩膀上拿下，成M型分开在父亲的胯部两侧，玉足踩在了床面上。

    娜塔莎的屁股也终于再次压在了床面上，此时床面上已经是一片狼藉，一大块湿润的痕迹出现在娜塔莎的屁股下面。

    “嗯……！”

    父亲趴伏了下去，娜塔莎顿时发出了一声闷哼。

    我此时清晰的看到娜塔莎丰满的双乳被父亲的胸膛挤压的扁扁的。

    “滋滋滋………”而父亲此时趴在娜塔莎丰满的裸体上，对着娜塔莎的红唇亲吻了下去，随后俩人激情的舌吻着，此时我看着娜塔莎的嘴唇也撅起，主动回吻着父亲。娜塔莎的双手搂着父亲的脖子，纤细修长的双手在父亲的后背上抚摸着，像是给父亲安慰一般。

    此时我已经看到了俩人的脸颊，俩人的脸上都带着汗液，而父亲的胯部死死的顶着娜塔莎的胯部，粗长的阴茎无套的插入在娜塔莎的阴道之中，而父亲的双手抚摸着娜塔莎的肩膀和浑圆的侧乳。

    此时俩人逐渐安静下来，似乎在等待着娜塔莎的高潮完全退去，同时父亲也短暂的休息一下。父亲的持久力我是见识过的，而俩人也不知道开始插入交合多久了，我已经把前戏给错过了。而且看着父亲刚刚野蛮粗鲁的样子，就仿佛是在强奸娜塔莎一般。

    难道父亲插入娜塔莎是用强奸的方式吗？父亲真的好疯狂，竟然用刚刚那种方式和娜塔莎交合，真的没有一丝怜香惜玉。我真的没有想到，父亲做爱的方式竟然如此的粗鲁。我在和娜塔莎做爱的时候，都是十分的温柔的，就怕伤害到娜塔莎。

    “啵……”

    亲吻了许久后，俩人唇分，娜塔莎的红唇周围都是父亲的唾液，此时的她微眯着眼睛张开红唇不断的喘息着，而父亲则亲吻着娜塔莎的险颊。

    此时俩人只要同时看向门外，就一定可以看到我，但此时的二人根本顾忌不到门外了。俩人也相信，房门外不会有其他人。

    “好了吗？”父

    亲此时亲吻着娜塔莎的险颊，随后气喘吁吁的说了一句，语气虽然带着喘息，但却十分的温柔。

    “嗯……”娜塔莎抚摸着父亲的后背，随后轻轻的点了点头答应了一声，语气中没有丝毫的生气，俩人的突破真的是你情我愿吗？

    “你还是第一个能够完全容纳我这根宝贝的人……”此时的父亲在兴头上，不由得抬起头看着娜塔莎说道，同时一只手撑着向己的上半身，另外一只手在娜塔莎丰满的乳房上抚摸揉捏着。

    “你有过几个了？”娜塔莎此时随着父亲的抚摸团着眼晴说道，她没有和父亲对视，但眯着眼睛肯定可以看到父亲的脸部。

    “呵呵呵……”听到娜塔莎的问题，父亲突然露出了一丝尴尬的微笑，但却没有回答。

    看来父亲和娜塔莎在医院的这一周的时间里，关系突飞猛进，也肯定聊了不少的问题，现在俩人说话都显得那么的自然，哪怕是现在如此暧昧的问题。

    “我要开始了……”父亲低头在娜塔莎的另外一个乳头上轻轻的一吻，随后低头在娜塔莎的唇边说道。

    “嗯……”塔莎轻轻的点头，闷哼声都是如此的甜美。

    “咯吱……”父亲的双臂挪动到了妍塔莎的双腿的腿弯里侧，随后把娜塔莎的双腿抬起成M型，完全被父亲的胳膊给撑起，而她浑围的臀瓣再次从床面上抬起，而俩人的性器终于显露了出来，露出了父亲阴茎的根部。

    “滋……”

    父亲再次低头亲吻在了娜塔莎的嘴唇上，随后胯部开始上下起伏了起来，没有刚刚那么猛烈。

    “啪啪啪啪……”父亲胯部不断撞击着娜塔莎的胯部，父亲胯部的阴毛十分的浓密，但这些阴毛已经被粘液粘在胯部上，而娜塔莎的耻部没有任何的阴毛。

    “叽咕……叽咕……叽咕……”父亲粗长的阴茎在娜塔莎的阴道中不断的拔插，因为角度的关系，现在的角度远比刚刚要清晰。可以看到父亲粗长的阴茎在娜塔莎的阴道中不断的拔插。

    父亲的阴茎十分的粗，所以娜塔莎的阴唇不断的外翻和内凹着，阴道里面残存的爱液此时不断被父亲的阴茎带出，流到了娜塔莎的屁眼处，又被父亲不断甩动的击打拍飞。

    不得不说，父亲阴茎和阴囊的距离，还有娜塔莎阴道和屁眼的距离，两者之间都刚刚好，父亲的阴囊准确无误的拍打着娜塔莎的屁眼，阴囊和屁眼之间每次分开都粘连着一根根的粘液。

    “嗯……滋滋……嗯……嗯……啵……滋滋……”

    娜塔莎用力勾着父亲的脖子，甚至娜塔莎的脖子都离开了床面，不断的亲吻着父亲的嘴唇，发出了一声声娇媚的闷哼之声……



 

    第八十三章

    “咯吱……咯吱……咯吱……”

    此时床垫和木床一起发出了摩擦声，真的担心木床会突然损坏垮塌下来。

    “嗯……嗯嗯……呜……”娜塔莎的嘴巴被父亲给吸住，所以只能发出阵阵的闷哼声、而原本踩在床上的玉足此时慢慢的抬起，随后搭在了父亲那浑圆的黑屁股上。

    父亲粗长的阴茎抽送的越来越快，越来越猛。此时的父亲和娜塔莎，只要稍微把眼晴的余光往我这边看一眼，就能够看到我，但俩人此时的目光中只有彼此。

    “啵……”当父亲准备开始加速的时候，俩人唇分，而父亲的插送却在这个时候突然再次停止。

    本来正在加大呻吟音量的娜塔莎，此时再次停止了呻吟声，不断的喘息着，同时美丽的淡蓝色眼晴微微睁开，有些疑惑的看着父亲，似乎还有一丝哀怨。

    这样断断续续，不上不下的，是个人就会讨厌。

    “换个姿势好不好？”父亲此时也气喘吁吁，轻声的询问着娜塔莎。

    “嗯……”娜塔莎闭上了眼晴，随后轻轻的点了点头，点头的速度很快，似乎带着一丝焦急，却又不想明显的表达出来。

    “咯吱……”父亲强有力的双臂突然伸到了娜塔莎的后背下面，而娜塔莎此时还微微挺起胸脯，方便父亲的手伸到了她的后背下面。随后父亲轻哼一声，娜塔莎的上半身一下子就提了起来。

    娜塔莎的双腿原本就搭在父亲的屁股上，父亲跪在床上，现在一下子变成了俩人面对面抱着。

    不得不说，父亲的力气真的好大。

    在这种情况下，娜塔莎一下子变成了面对着我，我也终于看清楚她的面容。

    我甚至忘记了蹲下缩头，因为此时娜塔莎只要眼球挪动一下，就会看到外面的我。但娜塔莎此时只是看着父亲，根本没有看到外面的我，甚至眼晴的余光都没有。

    “或许是我处在黑暗之中吧……”此时我只能这样想到，我希望娜塔莎看到我，至少我的身影在她心中是那么的深刻，我也希望娜塔莎不要看到我，否则接下来肯定会换来娜塔莎的尖叫。自己真的做好摊牌的准备了吗？

    娜塔莎的面容还是那么的漂亮和熟悉，淡蓝色的双眸，尖翘的鼻子，粉嫩的红唇，金色的长发，雪白的白种人皮肤。只不过她的脸颊潮红，脸上带着淡淡的汗液，同时表情迷离，带着舒爽和疲惫。

    和我在一起的时候，她从来没有露出如此的表情。

    此时她雪白的皮肤和父亲黝黑的皮肤贴合在一起，对比是那么的鲜明。

    黑白配？真的应了这个词语。

    “啵……”

    娜塔莎被父亲扶起来后，坐在父亲的怀中，又主动轻轻在父亲的嘴唇上亲吻了一下。

    外国女人特别喜欢亲吻，早上起来打招呼亲吻，出去上班道别也亲吻，看电视中就是如此。娜塔莎自然也是这样的风俗习惯，以前总是对着我主动献吻，而现在城献吻的对象变成了父亲。

    “咯吱……”娜塔莎的嘴唇刚刚离开父亲，父亲突然扶住了娜塔莎的雪臀轻轻的往下一躺，一下子躺在了床上。

    “啊……”娜塔莎一声娇呼，一下子变成了骑在父亲的身上。

    女上位？

    父亲的姿势转换如此的熟练和顺利，看来不是第一次了，此时我也不由得好奇，父亲到底有过几个女人？父亲好像是床戏的老手啊！

    “怎么了？”听到娜塔莎的娇呼声，看到娜塔莎的身体摇晃了一下，差点从父亲的身上栽下去，父亲赶紧扶住了娜塔莎的细腰问候道，语气中充满了温柔和关心。

    此时没有了父亲的阻挡，我看到了娜塔莎的整个正面，丰满的双乳因为身体的晃动而上下摇晃着，充满了惊人的弹性。浑圆的乳球没有多少下垂，依然十分的坚挺饱满，两点鲜红的乳晕和乳头点缀在乳球上，让我看到都忍不住垂涎欲滴。

    娜塔莎没有生过孩子，所以小腹没有娠纹，甚至都没有丝毫的赘肉，腰肢纤细，却被父亲的双手给盖住了，娜塔莎的胯骨十分的宽阔。

    都说屁股大的女人能生儿子，娜塔莎自然就是这样的类型。

    娜塔莎的脸上带着淡浅的紧张，父亲突然躺下也把她吓了一跳。

    “没什么……”娜塔莎赶紧坐直了身子，随后气喘吁吁的说道，低头有些不好意思和父亲对视，此时的她虽然和父亲突破了关系，但还是有些羞涩，尤其是这样的姿势，父亲从下往上可以看到娜塔莎雪白的双乳，让娜塔莎的脸颊更红了。

    而娜塔莎无毛的胯部死死的坐在父亲的胯部上，和父亲浓密的阴毛贴合在一起。而在俩人贴合的胯部看不见的地方，父亲粗长的阴茎已经尽根没入在娜塔莎的阴道之中。

    在刚刚父亲突然躺下的时候，娜塔莎发出了一声娇呼，同时身体摇晃了一下，或许就是父亲的阴茎尽根没入造成的。

    “这个姿势不习惯吗？”父亲或许感觉第一次就用女上位

    的姿势有一点操之过急，所以赶紧由声询问道，声音中带着淡淡的歉意。

    女上位确实有些突兀，这个姿势是需要女人主动的，但父亲的把心似乎有些多余，因为我和娜塔莎自从发生关系后，用的最多的姿势就是女上位。往往都是娜塔莎撅着屁股趴在我身上，主动给口交，随后扶着我的阴茎坐上来，随后自己掌握主动权。

    “没有啊，我和……”娜塔莎轻轻的摇了摇头，随后声音轻柔的说道，只是她的话刚说出口就止住了，随后眼中带着一丝慌乱，同时闪过了一丝忧伤。

    虽然娜塔莎的话语后面没有说完，但我已经猜到了，和我刚刚想的一样。

    “没有啊，我和袁经常用这个姿势。”

    我相信娜塔莎的原话应该是这个样子，只不过她差点把我的名字说出口。

    而此时的公媳二人，最不愿意提到和听到的，或许就是我的名字吧。

    “那就好，那就好……”父亲似乎也察觉到了什么。

    不得不佩服父亲的人生经历，他微微楞了一下后，赶紧转移了话题，随后双手扶住了娜塔莎的胯骨，用力的往前一拉一放，娜塔莎的胯部在父亲的胯部上前后摩擦了一下。

    “啊……”正在慌乱的娜塔莎突然感觉到阴茎的搅动，顿时发出了一声突兀的呻吟，此时的她咬住了的己的下唇，强忍着快感，同时也用自己下唇的疼痛把我的名字和身影从脑海中刨除掉。

    我看到这一暮，心中也获得了些许安慰，至少在提到我的时候，娜塔莎还是会愧疚和慌乱，如果娜塔莎和父亲在交合的过程中可以坦然的提到我，那么我或许要对公媳二人的为人重新审视了。

    “咯吱……咯吱……咯吱……”

    父亲或许是汲取了刚刚的教训，差点引得娜塔莎提到我，如果娜塔莎突然失控而不和他交合，那么他就有些……

    而在娜塔莎差点提到我的时候，父亲的脸上也是一紧。

    此时公媳二人不再说话，父亲双手抓着娜塔莎的胯骨，随后拉扯着娜塔莎的屁股在他的胯部上轻轻的前后研磨着，床垫和木床微微发出摩擦声。

    此时就是看不到父亲和娜塔莎的性器，不过此时一定在搅动研磨着。

    此时我就站在门外，距离公媳二人也就三米左右的距离，我可以清晰的看到娜塔莎和父亲的脸部。

    比时我的双脚微微有些发麻，但我仿佛脚底生根了一般，就那么一动不动的看着公媳二人。

    “咯吱……”

    在研磨了一小会儿后，父亲的双腿突然绷紧用力，随后胯部猛然向上挺起了一下，挺起的幅度有点大，木床剧烈的摇晃了一下，似乎差点散架。

    “啊……”娜塔莎顿时娇喘呻吟了一声，身体往上一颠。

    “滋……啪……”

    在父亲杷娜塔莎颠起的一瞬间，娜塔莎的胯部和父亲的胯部分离，那根粗长的性器终于显露出来，它的上部牢牢的插在娜塔莎的胯部中间，随着娜塔莎的下落，性器再次没入到娜塔莎的阴道之中。

    性器的摩擦、胯部的撞击声在卧室内久久的回荡着，甚至产生着淡淡的回音……





    第八十四章

   

    娜塔莎胸前丰满的双乳剧烈上下摇晃了一下，眼神微眯带着迷离。

    不得不说，父亲的腰部力气很大，能把娜塔莎丰满的娇躯给顶起来，看起来又十分的轻松。

    在娜塔莎的胯部重新坐在父亲胯部上的时候，阴茎尽根没入，娜塔莎的娇躯都在颤抖。

    「你动还是我动？」

    父亲试探性的顶了一下后，似乎有些迫不及待的兴奋起来，所以气喘吁吁的问道。

    听到父亲的话，娜塔莎娇喘了几下，随后睁开迷离的眼睛看着父亲，眼中带着羞涩，随后眼睛再次慢慢闭上。

    「你……。」

    短短的一个字，十分的轻柔，带着羞涩，听到父亲的耳中却是那么的娇媚。

    「咯吱．．．．」

    听到娜塔莎的话后，父亲的双腿微微的蜷起，脚后跟顶住了床面，准备开始发力，同时父亲的双手抓住了娜塔莎的双手，公媳二人十指相扣。

    「咯吱…啪…」

    父亲准备就绪后，再次挺动了一下胯部，娜塔莎的娇躯被父亲给顶起，顶起到最高后，父亲的胯部突然下落，阴茎从娜塔莎的阴道拔出一截，随后娜塔莎的身体自由下落，最后坐在父亲的胯部上，再把父亲的阴茎吞入。

    「啊．．．」

    娜塔莎发出了一声娇吟，此时她的脸部正对着我的方向，但她闭着眼睛，所以看不到我，就算娜塔莎睁开眼睛，也是看着父亲的眼睛和脸，根本不会注意到我。

    「啪啪啪啪…」

    顶动两下后，父亲适应了一下，随后开始用力的挺动胯部，娜塔莎被父亲的胯部不断的顶起、抛起，娜塔莎回落的时候，俩人的胯部撞击在一起，发出了沉闷黏黏的撞击声。

    「啪叽啪叽啪叽．．．」

    而父亲的阴茎在娜塔莎的阴道中搅动着，白浆爱液滴落下来，滴落在父亲的胯部上，随后撞击在一起。

    「咯吱咯吱咯吱．．．」

    床垫在起伏，木床在摇晃，这种沙哑的摩擦声也反而为俩人的性爱加分不少。

    「啊啊啊．．．」

    娜塔莎似乎还有些压抑，但随着快感的升腾，娜塔莎的呻吟声越来越响亮，金色的秀发在飞舞，丰满的双乳在摇晃，雪白的皮肤带着淡淡的红霞，和父亲的身体对比是那么的鲜明。

    而逐渐的，父亲的速度开始加快，而父亲的撞击也有了规律，那就是父亲的胯部撞击在娜塔莎的胯部上，娜塔莎的身体向上抛起，而父亲这个时候反方向的拔出阴茎，落下胯部，当娜塔莎的身体下落的时候，父亲的胯部快速向上顶起，随后两个相反的作用力让俩人的胯部撞击在一起，不断的进行着最激烈的碰撞。

    而娜塔莎的呻吟声更大了，撞击声更大了。

    此时父亲的双腿成Ｍ型分开，双脚踩在床垫上，胯部不断用力往上拱。

    「呼．．．．．呼．．．呼」

    父亲保持着粗重均匀的呼吸声，让自己的耐力发挥到最大，此时不得不佩服父亲的体力，如果是我的话，估计坚持不了十下就会累趴下了。

    和娜塔莎的双手扣在一起，随着俩人的交合，握在一起的双手摇晃着，彷佛划水一般。

    在以前的时候，我也看过无数的ＡＶ，我最喜欢的几种类型就是亚洲黄钟女人被老外干，尤其是那种黄钟女人被黑人干，或者中国男人干大洋马，我也喜欢。

    《手-机-看-小-说；７７７８８７７．℃-〇-㎡》

    而且是那种带有情节的，例如年轻女人和老男人，或者是公媳等情节的。

    但是没有想到今天我竟然看到了真实版，一个强壮的中国男人干大洋马，而且身份还是真实的公公和儿媳。

    「呼…呼．．．呼．．．」

    从最初的震惊中逐渐恢复下来后，我此时也呼吸粗重起来，但我保持着和里面父亲一样的呼吸频率，用他的呼吸来掩盖住我的呼吸。

    此时我全身发热，身上也被汗水给湿透了。

    最初的酸楚和难过慢慢的淡忘，兴奋感一点点的升腾。

    此时我的阴茎已经勃起很久了，基至马眼溢出了粘液把内裤弄湿了，感觉到一阵凉飕飕。

    此时我真的好想．．．好想搂一梭子。

    甚至，我也想脱光了衣服进去，随后和父亲一起把娜塔莎给「三明治」

    了。

    ３Ｐ？此时我想到这个词语，竟然再次兴奋了起来。

    说实话，在撮合父亲和娜塔莎的过程中，我竟然没有想到３Ｐ，因为父亲和娜塔莎之间还没有发生关系，这还是一个未知数，哪有幻想更高的层次？但现在父亲和娜塔莎的关系突破了，我竟然想到了３Ｐ。

    按照小说中的情节，这个时候我应该脱光衣服随后走进卧室里，随后向着公媳二人摊牌，随后我和父亲一起干娜塔莎，一个干娜塔莎的阴道，一个干娜塔莎的后庭。

    或者一个干娜塔莎的阴道，一个干娜塔莎的红唇．．．「呃．．．」

    想到这里，我的身体颤抖了一下，随后忍不住发出了一声闷哼。

    刺激，太刺激了，不过我也只能幻想一下罢了。

    如果我现在脱衣服进去，估计会把父亲和娜塔莎给吓最后情况失控，娜塔莎和父亲给吓死，最后情况失控，娜塔莎和父亲肯定会慌乱的无以复加。

    就算我和俩人摊牌，估计俩人也不会当场接受的，情况会变得不可控制，万一俩人有想不开的就惨了。

    「啪啪啪啪．．．」

    此时父亲和娜塔莎的交合还在继续，而父亲似乎有些累了，只见他的胯部挺起的幅度越来越小，而娜塔莎的胯部已经开始自主的晃动起来，娜塔莎逐渐主动拉起来。

    「啪叽啪叽啪叽…」

    最后父亲干脆一动不动了，而娜塔莎竟然闭着眼睛自主的上下起伏了起来。

    俩人的胯部不断的撞击着，发出了黏黏的撞击声，父亲粗长的阴茎在娜塔莎的阴道中进进出出，每次拔出的时候，父亲的茎身上沾染着白色的粘液，随后又被娜塔莎紧凑的阴道口给刮了下来，堆积在父亲的阴毛上，最后被娜塔莎的胯部撞击的粉碎。

    「啊啊啊啊．．．」

    此时的娜塔莎闭着眼睛不断的娇吟着，这种自己能够控制深度和节奏的女上位是娜塔莎最喜欢的。

    我就是让她用这个姿势弄了无数次，而父亲现在也享受到了。

    父亲的双手松开了娜塔莎的双手随后父亲的双手攀上了那对丰满晃动的双乳上。

    「咯吱咯吱．．．」

    娜塔莎短暂的停顿了一下，随后双腿抬起，玉足踩在床垫上，双腿变成半蹲状，就彷佛女人小便一般，随后再次起伏起来。

    而娜塔莎迷离的双眸慢慢的睁开，低头看着父亲，娜塔莎的双手扶着父亲的腹部，而父亲的双手抓着娜塔莎的双乳，俩人在这一刻对视着。

    娜塔莎在娇吟，父亲在粗重的喘息着，看样子俩人是不再打算换姿势了。

    看着父亲的样子，似乎要射精了，也不知道我到来之前俩人已经交合了多久。

    自从我上来后，至少二十分钟已经过去了，算上之前的时间差不多有半个小时了吧？第一次和娜塔莎交合的话，半个小时已经接近于父亲的极限了在以往父亲自慰的时候，父亲在极度兴奋之下，射精的持久就是半个小时。

    此时我站在楼梯口，看着公媳二人不断的交合，整个卧室和外面都弥漫着性交的声音。

    此时我看着父亲粗长的阴茎，上面没有任何的避孕套阻隔，如果父亲要射精了，会采用什么方式？体外射精？或者娜塔莎用口给他吸出来？毕竟娜塔莎就给我做过口爆。

    但还有最后一种－－内射，娜塔莎可没有带避孕环，没有任何的安全措施，会接受父亲的内射吗？万一怀孕了怎么办？就算体外射精也会有意外怀孕的风险。

    难道会吃避孕药吗？俩人的第一次，有可能内射吗？此时的父亲让娜塔莎用女上位，就是把决定权交给了娜塔莎，而且似乎很快就要又结果了，因为此时的父亲已经开始自主的挺动胯部和娜塔莎配合着，整个卧室里的交合已经进入了疯狂的冲刺阶段．．．



 

    第八十五章

   

    「啪叽啪叽啪叽．．．」

    此时整越来个卧室里的撞击声越来越密集，越响亮，父亲的呼吸越来越急促，原本父亲抓着娜塔莎的双乳，现在扶着娜塔莎的细腰。

    俩人的配合相当的默契，娜塔莎抬起胯部，父亲的胯部回落，娜塔莎往下坐，父亲往上挺，俩人的胯部借助两个人的力气撞击在一起，撞击声十分的响亮。

    「吧唧吧唧吧唧．．．」

    俩人的胯部粘连了大量的粘液，一片狼藉，粘液不断的被撞击粘连，声音充满了隐秘。

    「啊啊啊啊啊…」

    此时的娜塔莎的呻吟声已经变成了叫喊声，俩人都在向着最后的终点迈进着。

    此时我已经麻木了，难道我要看着娜塔莎被父亲内射进去吗？我和娜塔莎已经做爱那么多次，再被父亲内射，如果娜塔莎突然怀孕，孩子到底是我的还是父亲的？「我…我要射…」

    过了大约一分钟后，父亲突然沙哑着说出了这几个字，似乎在借助着极大的意志力说出了这么几个字。

    身体的快感让他能够在这个时候说出这句话来「提醒」

    娜塔莎，已经十分的不易。

    此时闭眼的娜塔莎终于睁开了眼睛，一边起伏一边看着父亲的眼睛，金发的长发在空中飞舞，丰满的双乳剧烈的晃动，娜塔莎的眼中带着纠结和情欲。

    而父亲此时也不甘心的松开了娜塔莎的细腰，似乎在射精的那一刻能够让娜塔莎从自己的胯部上移开。

    「不．．．射．．．射了．．．」

    过了十几秒钟后，父亲再次的「提醒」

    着娜塔莎，而娜塔莎此时咬住了银牙，眼中的挣扎到了极限。

    「射…」

    父亲再次说了一个字，而娜塔莎咬着银牙，随后胯部猛地往上一提，父亲的阴茎顿时被她扯出了一大截，只剩一个龟头的尖部还在阴道口，顿时一股白色的精液从娜塔莎的阴道口挤出。

    虽然父亲射精了，但都射在了娜塔莎的阴道口，过后只需要冲洗一下就可以了，毕竟没有射到阴道深处。

    「噗吡．．．」

    只不过娜塔莎在最后时刻，胯部突然往下一坐，原本只剩龟头尖部的阴茎再次被娜塔莎的阴道给吞没进去，发出了一声空气被挤出的声音。

    「呃…」

    刚射出第一股精液的父亲突然一声闷哼，上半身都挺了起来，男人在射精的时候，快感是最强烈的，阴茎也最为敏感，所以娜塔莎的这次吞入给父亲造成了很大的刺激，与此同时，父亲也没有想到娜塔莎会再次坐下来。

    「恩～～」

    娜塔莎紧闭红唇，随后发出了一声悠长的闷哼之声，头部扬起，尖翘的下巴对着我。

    而娜塔莎的胯部紧紧的坐在父亲的胯部上，俩人的胯部中间还有刚刚喷射出来的第一股精液。

    内射，在最后时刻娜塔莎改变了主意，重新坐了下来，除了第一股精液微微有些浪费之外，其他的精液都射进了娜塔莎的阴道最深处。

    此时我看不到父亲的阴茎，但看着娜塔莎的小腹微微颤抖，双乳微微颤抖，身体紧绷，此时她一定在承受着父亲精液暖流的冲击。

    「咯吱…」

    而父亲也射精中途也挺起了胯部，一下子把娜塔莎犹如骑马一般给顶起，父亲的双脚踩着床面，后背顶着床面，下半身悬空把娜塔莎给驮起，从下往上把阴茎插入到娜塔莎的阴道最深处。

    「呃…呃…呃．．．」

    父亲每闷哼一声，胯部就拱起一下，我虽然看不到父亲阴囊的收缩频率，但从父亲这个表现就可以感觉出父亲射精的频率。

    娜塔莎的这一刻很「温柔」，但我可以感受到她此时到了这场性爱的最后一个高潮，而这次的高潮升高到了一定的高度，返璞归真，或许高昂的淫叫都影响她享受这次高潮的快感。

    「恩…」

    当父亲射精终于结束了，娜塔莎发出了一声犹如叹息一样的梦呓，随后低下了头，带着哀怨和羞涩的淡蓝色双眸看着父亲。

    「咯吱．．．」

    而父亲的屁股也重新落在了床垫上，娜塔莎的胯部和父亲的胯部还死死的贴合在一起，没有一丝的缝隙。

    父亲的射精量我是见识过的，娜塔莎的阴道里肯定布满了父亲的精液。

    不对，父亲的阴茎那么长，肯定已经射入娜塔莎的子宫里了。

    此时我已经麻木了，就那么站在楼梯口一动不动，我的双腿已经感觉不到了。

    我用手扶住了楼梯的栏杆，否则我真的会从楼梯上滚下去。

    我此时自主的咬住了自己的下唇，我感觉到了一阵疼痛，但却没有丝毫的顾忌，直到我感觉到口中咸咸的，才发觉自己已经把自己的嘴唇咬出血了。

    我之前无数次的幻想过这一幕的到来，现在我终于看到了，但真正面对的时候，果然是伤心和刺激并存。

    现在刺激的劲儿已经过了，心中的后悔会和忧伤预料之中的如约而至。

    娜塔莎被父亲内射了，她的身体终于被第二个个男人占有，此时的娜塔莎还坐在父亲的胯部上，俩人的性器还紧紧的结合在一起，娜塔莎的双手杵着父亲的腹部，低头看着父亲，此时的她在体会着高潮的余韵，看着父亲的眼中带着哀怨，却没有丝毫的痕迹，还有淡淡的忧伤。

    此时的娜塔莎只要抬头往我这边看一眼，就一定会看到我的，但是她没有，她现在的心中只有父亲。

    一切都无法回头，无法回到从前，没有任何的办法。

    父亲和娜塔莎都在喘息着，俩人的呼吸声越来越平稳，而此时的俩人在对视着。

    娜塔莎看着父亲，父亲看着娜塔莎，而娜塔莎胸前的双乳起伏越来越大，娜塔莎的呼吸反而越来越急促，而她的鼻子正在抽动着，随后一滴眼泪从她淡蓝色的双眸中溢出，娜塔莎哭了。

    父亲此时看着娜塔莎哭泣，表情有些慌乱，还有一丝自责。

    「娜塔莎，对不起，你别哭．．．」

    父亲赶紧起身抱住了娜塔莎说道，此时的娜塔莎还坐在父亲的怀中，俩人的性器没有分离。

    此时的父亲双手搂住了娜塔莎，父亲不知道该如何的安慰她。

    「全都怪你．．．」

    娜塔莎的粉拳用力的在父亲的肩膀上打了一下，随后喊道，虽然是吼，但音量很轻柔。

    娜塔莎的这声哀怨是真实的，但却没有恨意，只不过是慌乱，忧伤，又是那种无法挽回「对对，全都怪我，别哭了，都是我的错…」

    父亲赶紧搂着娜塔莎安慰道，此时的父亲已经有些不知所措。

    娜塔莎的眼泪，或许就是现在给我的唯一安慰吧。

    父亲抱着娜塔莎，娜塔莎的脸靠在父亲的肩膀上，把脸埋在了父亲的脖子处，我此时看着父亲的后脑勺，看着娜塔莎金色的长发，我此时已经看不到娜塔莎的脸。

    此时娜塔莎轻轻的抽泣着，身体随着抽泣轻轻的晃动着，父亲坐在床上，娜塔莎面对面坐在父亲的怀中，俩人拥抱在一起。

    一切都安静了下来，只有娜塔莎的抽泣声。

    娜塔莎的那声哀怨，到底源自何处？是埋怨父亲的内射吗？这似乎是娜塔莎主动的，父亲在之前已经提醒过娜塔莎三次了。

    如果不是这个的话，那么是…难道俩人的插入是父亲完成的？娜塔莎是被父亲给强干了吗？如果不是这个原因，我实在想不出其他的东西。

    父亲轻轻的拍着娜塔莎的玉背，俩人还抱在一起，娜塔莎浑圆的乳房被父亲挤压的扁扁的。

    娜塔莎的抽泣声逐渐的停止一切都安静了下来，父亲赶紧拿过枕头旁边的纸巾随后擦拭娜塔莎的脸颊。

    娜塔莎抬起头坐直面对着父亲，随后任由父亲给她擦拭眼泪，而娜塔莎的泪眼带着哀怨和羞涩看着父亲。

    当父亲放下纸巾后，俩人面对面的对视着，随后呼吸再次紊乱了起来…



 

    第八十六章

 

    「啵．．．」

    只是正当我以为俩人要梅开二度的时候，娜塔莎突然起身，随后我听到了一声脆响。

    因为此时被父亲的背影挡住，所以我看不到俩人的性器结合处，但肯定是父亲阴茎拔出娜塔莎阴道的声音。

    「恩．．．」

    娜塔莎发出了一声闷哼，随后站了起来，双腿似乎在发软，还微微的踉跄了一下，好在父亲扶住了她的双腿。

    而娜塔莎站起来后，双腿微微岔开，从她的阴道口顿时滴落了一股又白又浓的精液。

    娜塔莎赶紧用手捂住了自己的阴道口，随后慢慢的起身绕过了父亲，随后下床，在下床的时候依然一个踉跄．又差点摔倒。

    看来和父亲激烈的性爱，让她的身体有些发软。

    此时的父亲背对着娜塔莎有些不知所措，甚至没有勇气回头。

    而这个时候的我赶紧蹲下来，在这个时候我终于有了躲避的本能反应，否则会被娜塔莎给发现的。

    「你收拾一下吧，我回去了再．．．」

    蹲下来的我，听到了娜塔莎温柔的声音，但声音中带着一丝压制的忧伤。

    随后我听到了脚步声，当脚步声略过楼梯口的时候，我伸头看了一眼，结果看到了娜塔莎的背影。

    娜塔莎穿着拖鞋，身上一丝不挂，她的走路姿势有些奇怪，因为她的手捂着自己的胯部，但还是有精液顺着她的指缝溢出来。

    父亲的射精量我是见识过的，可能娜塔莎的阴道口都已经被灌满了。

    我看到娜塔莎雪白的玉背和浑圆的屁股，两片臀瓣因为走路而微微的交错摩擦着，还有那纤细的腰肢，让我都忍不住咽了一口唾液。

    她的手上拿着自己的睡裙和胸罩内裤，随后走进了浴室之中。

    「咔．．．．．．」

    娜塔莎走进了浴室之中，房门关闭，一切陷入了安静之中，没一会就听到了水流响起的声音。

    「哎．．．」

    而在水流响起的时候，卧室里传来了父亲一声悠长的叹息声。

    我此时弓着腰抬头向着卧室看去，只见父亲从床上转身，随后坐在了床边，那根粗长的阴茎此时依然勃起，而茎身上活满了白色的粘液。

    看着那根粗长的阴茎，刚刚它在娜塔莎的阴道中尽情的抽送、摩擦、驰骋，是它夺走了娜塔莎的清白。

    不得不佩服父亲的性能力，阴茎竟然还在微微的撬动着。

    父亲低头看着自己的阴茎，看着阴茎上的痕迹，似乎在回忆着刚刚发生的事情。

    父亲的眼中带着一丝不可置信，还有一丝．．．．．．愧疚？忧伤？各种复杂的情绪。

    父亲坐了一会后缓缓的起身，随后开始擦着纸巾擦拭床面和地面，而他那根粗长的阴茎上下晃动着。

    浴室里的水流还在响着，娜塔莎应该在清洗着她身上的一切，包括自己阴道的痕迹。

    而父亲收拾完毕后要准备出来，我赶紧弯腰缓缓的下楼，我随时会被有发现的危险。

    我此时的双脚在颤抖着，我咬着牙坚持着，因为双腿已经发麻。

    好不容易走到了楼下，我站在一楼的楼梯口，用手扶着栏杆。

    双腿发麻的后劲上来了，我强忍着没有发出呻吟声。

    此时楼上还有父亲和娜塔莎收拾的声音，不知道过了多久之后，楼上的灯光缓缓的熄灭，而我看了一眼一楼漆黑的四周，缓缓的向着那个小仓房走去。

    好不容易回到了仓房里，我坐在货箱上重重呼出了一口气，随后用手揉了揉自己的脸，我真的没有想到，就在我回来的这一晚竟然亲眼目睹了父亲和娜塔莎的最终突破。

    （手-机-看-小-说；７７７８８７７．℃-〇-㎡）

    娜塔莎被父亲给上了，需且还是彻底的占有，娜塔莎也被父亲给内射了。

    此时我坐在箱子上消化着一切，尤其是娜塔莎最后的时刻，她本来是想拔出父亲的阴茎，阻止被父亲内射的，但最后还是自己坐了卡去，接受了父亲的内射。

    想想看的话，也是可以理解她的，毕竟那个时候在性欲的巅峰，可能控制不住自己，但心中刺激的同时，那种酸意和后悔还是不免得涌上心头。

    这是我预料之中的，但没有想到会这么矛盾。

    此时我腰酸背痛，双腿的酸麻逐渐的消退，此时的我也感觉十分的疲惫。

    楼上就有柔软的大床，还有娜塔莎温暖的娇躯，但我却无法享受它们。

    我脱下了自己的裤子，发现自己的阴茎还在勃起着，而且马眼分泌了粘液已经沾湿了自己的内裤，在刚刚观看的过程中，我还是十分的兴奋的。

    我此时虽然很累，但是却没有多少的睡意。

    我此时听着楼上传来的声音，不知道过了多久，我听到了楼上传来了脚步声，随后又听到了开门声。

    是谁进入了谁的房间？难道要梅开二度？只是过了许久后，我没有听到任何的声音，只有偶尔床腿触碰地面的声音。

    随后一切陷入了安静之中，而这个时候，我的手机突然再次震动起来，我拿出手机一看，竟然是ＷＨＡＴ

    ＳＡＰＰ发来的，而此时已经是凌晨一点钟了。

    娜塔莎：「在吗？」

    此时的我拿着手机，不知道该不该和娜塔莎回信息，因为我现在的心情还没有平复下来，害怕自己会露出破绽。

    娜塔莎：「我和丈夫的父亲．．．．．．」

    没一会，娜塔莎的信息再次传来，虽然只有一半的话，但已经说明了很多的东西。

    我：「突破了？」

    娜塔莎：「是的．．．」

    娜塔莎的信息回复的很快，看来是在寻求安慰，却只能在网上向着陌生人倾诉。

    我：‘感觉怎么样？我此时真的不愿意和娜塔莎聊天，但却不得不去应付，也不知道自己需要几天来平复自己。

    娜塔莎：「不知道，我后悔了．．．」

    看到娜塔莎的这句话，我心中顿时一惊，也有少许的安慰，就害怕娜塔莎不后悔，她和我一样，只有我俩才知道这种后悔的感受和原因。

    我：「已经发生了，就不要纠结了，天下没有后悔药，何必自寻烦恼呢？」

    娜塔莎：「是的，真的不敢相信这一切，我竟然真的做出了这样的事情。」

    我：「你经历的这些，我都经历过，我能够理解你，过几天平复下来就好了。其实想想看，也没有什么大不了的。」

    说出这句话的时候，我是在安慰娜塔莎，也是在安慰我自己。

    娜塔莎：「我现在好想我的丈夫．．．也好想哭。」

    此时看到娜塔莎的这句话，心中既感动又酸楚，心中的后悔更甚了。

    我：「你俩是怎么发生的？是你主动还是他主动的？」

    此时我问出了自己最关心的问题，也是我母亲最为纠结的事情。

    如果是娜塔莎主动的话，那么那天对我的夫妻感情．．．如果是父亲主动的话，那么父亲对我的父子之情．．．自己真的好纠结。

    娜塔莎：「说不清楚，算了，姐姐，不聊了，我想安静一会……」

    只是娜塔莎过了一会后才给我回复信息，但是却没有正面的回答，似乎她不愿意回忆起刚刚发生的一幕。

    我：「好的，「妹妹。好好睡一觉，没有什么大不了的。」

    发完这段信息后，娜塔莎再也没有回复信息。

    我关闭了手机，靠在了墙壁上，此时我没有一丝的睡意，相信父亲和娜塔莎也是如此吧。

    此时我心中最为好奇的就是父亲和娜塔莎到底是谁主动突破的，我心中希望是父亲，但这样会对父亲产生隔阂；我也希望是娜塔莎，但这样也会娜塔莎产生隔阂。

    深吸一口气，揉了揉自己的脸颊，随后我拿出了自己的笔记本电脑，我掏出了笔记本的耳机，戴在耳朵上，启动了笔记本后，我用颤抖的手操作鼠标，拿开了家里的监控软件，随后开始调整视频回放的时间段．．．





    第八十七章

   

    我把时间就设定在了我之前看到的那一段，也就是娜塔莎进入浴室开始洗澡的时候，而父亲安静的躺在床上。

    此时画面开始播放着，娜塔莎就是在浴室里安静的洗澡，此时画面中的娜塔莎还没有被父亲给玷污，还是我一个人的专属，但我当时真的没有想到，没过一会她的身体就彻底被我的父亲给占有内射了，意外往往来临的那么突然。

    娜塔莎在专心的洗澡，而父亲闭上了眼睛，似乎要乖乖的睡觉。

    只不过闭眼的父亲呼吸根本不均匀，而且喉结经常的蠕动，似乎在咽唾沫。

    最主要就是胯部的位置，被子偶尔会鼓动一下。

    娜塔莎在快要洗完的时候，下意识的看了一眼那个缝隙的位置，随后露出了一丝笑容。

    也许她认为父亲依然在偷看吧，其实父亲此时很「乖」。

    只不过时间过了一会后，父亲深吸一口气，似乎还是有了决定，只见他悄悄的起身，随后轻轻地揭开了年画的位置，再次向着那个缝隙看去。

    这住院一周的时间，不知道他在医院里有没有看到娜塔莎的裸体，就算上次看到的话，也是在黑暗中，哪有现在这么清晰啊。

    娜塔莎本来就是白种人，浴室的灯光照射在她的娇躯上，显得更加的雪白，身上的水珠点缀反射着灯光，显得晶莹剔透。

    「咕…」

    父亲顿时咽了一口唾液，其实父亲完全可以大大方方到浴室里去看，娜塔莎也不会暴走的，最多是把父亲赶回来而已，看来这个时候的父亲还是有些拘谨的。

    父亲偷看了半分钟后，娜塔莎停止了花洒，随后开始用浴巾擦拭自己的身体。

    身上的水珠出去，娜塔莎的肌肤更加的雪白，而娜塔莎的余光看着那道缝隙。

    当娜塔莎擦拭完毕后，她把浴巾挂在了毛巾架上，随后娜塔莎突然做了一个动作，顿时把父亲吓了一跳。

    「呃．．」

    父亲的眼睛突然往后撤了一下，同时吓出了一声闷哼，同时用手拍着自己的胸脯。

    原来娜塔莎把浴巾挂上之后，突然弯腰贴近那个缝隙，随后透过缝隙看到了父亲的眼睛，公媳二人的眼神通过缝隙对视在了一起，把父亲给吓了一跳。

    「哈哈哈．．．」

    娜塔莎顿时捂嘴轻笑了起来，显得十分的有趣，随着她的笑声，身体也在震颤，丰满的双乳也在震颤。

    娜塔莎给自己穿上了胸罩和内裤，随后套上了睡裙。

    此时的父亲还坐在床上，老脸有些羞红，虽然自己不是第一次偷看娜塔莎洗澡，但被娜塔莎「抓包」

    还是第一次。

    以前娜塔莎虽然知道，但不会看向缝隙，今天突然吓了父亲一下。

    娜塔莎走出浴室后，看着父亲卧室的方向，她轻抿了一下嘴唇，随后带着一丝笑意，随后蹑手蹑脚的向着父亲的卧室房门走去。

    「咔．．．」

    当她走到父亲的门口后，突然拉开了房门。

    「呃……」

    本来刚平复下来的父亲顿时再次被吓了一跳，看上门口的时候，他顿时脸颊一红，娜塔莎此时笑吟吟的看着父亲，眼睛微眯的样子让父亲有些紧张。

    父亲顿时手忙脚乱的粘贴年画，只不过因为手忙脚乱，他不但没有把年画活上，甚至把另一端也给扯了下来，年画彻底耷拉了下来。

    「咯咯咯咯．．．」

    《手*机*看*小*书；７７７８８７７．℃-〇-㎡》

    而娜塔莎看着父亲老脸羞红，手忙脚乱的样子，顿时捂着嘴轻笑了起来，胸前丰满的双乳在睡裙中掀起了一阵阵的波浪。

    而父亲坐在床上不知所措，恨不得找个地缝钻进去。

    这个外国儿媳，一旦开放起来，真的可以把父亲这种老情种弄得面红耳赤。

    娜塔莎轻轻的迈动步子走了进来，洁白的玉足上穿着人字拖，走到父亲身边的时候，父亲对着墙壁彷佛面壁一般一动不动。

    「咔．．．．」

    只有见娜塔莎抓住了年画，随后轻轻的一拉，年画竟然从墙壁上扯了下来。

    随后娜塔莎把年画卷成筒，用年画上的残余胶带把年画沾好。

    「好看吗？」

    娜塔莎似乎心情都被父亲给弄好了，所以不由得弯腰贴近父亲的耳边说道，父亲出院，劫后余生，娜塔莎的心情也好了很多，估计这一周都在压抑和担心中度过。

    父亲一动不动，只是耳根子都已经红了。

    「啊．．．．．」

    只是娜塔莎没有想到，父亲没有回答，只是突然转身抱住了娜塔莎，随后一个翻身就把娜塔莎给压在了床上，娜塔莎因为身体翻滚，脚上的人字拖还飞了一只，同时娜塔莎发出了一声惊呼。

    此时的娜塔莎躺在床上，父亲趴在了她的身上，父亲没有动作，只是低头看着娜塔莎，俩人对视在一起。

    一切都安静了下来，只有俩人紊乱的呼吸声；没一会，娜塔莎的眼神游离，带着一丝紧张和羞涩。

    「你要干嘛？」

    娜塔莎声音颤抖的问了一句，只不过话语中充满了

    羞涩，甚至眼神都躲闪开来。

    「唔唔唔……」

    只不过父亲依然一言不发，只是低头一下子亲吻在了娜塔莎的嘴唇上，娜塔莎顿时发出了闷哼声，同时淡蓝色的双眸睁的大大的，似乎不敢相信父亲会突然吻住她，而父亲的一只大手已经隔着睡裙和胸罩抓住了娜塔莎的一只乳房，同时揉搓着。

    娜塔莎的双手推搡着父亲的肩膀，只不过是欲拒还迎，还是被父亲吻的没有力气，总感觉娜塔莎没有用力。

    「滋滋滋滋．．．．．．」

    父亲闭着眼睛压在娜塔莎的身上疯狂的吸吮着娜塔莎的嘴唇，同时父亲的呼吸也粗重了起来。

    而娜塔莎推搡父亲的手越来越轻，越来越慢，最后娜塔莎缓缓闭上了自己淡蓝色的眼睛，而原本推搡父亲肩膀的双臂也缓缓的上抬，随后环绕住了父亲的脖子。

    此时俩人亲吻着，同时粗重的喘息着，父亲此时身上没有穿衣服，之后自己的胯部穿着一条三角内裤，而被子也被他的双脚蹬到了脚下。

    此时的公媳二人摞在一起亲吻着，看着俩人饥渴的样子，似乎压抑了很久。

    一周的时间？看来这公媳二人在医院里果然规规矩矩，甚至说话都小心翼翼。

    想想也是，医院不是家里，如果被医院的人发现了蛛丝马迹，那么可就传开了，好事不出门，坏事传千里。

    此时俩人的状态，似乎都是压抑了许久，都想把失去的东西给补回来一般。

    「唰．．．」

    父亲似乎不满足隔着睡裙抚摸，所以把一边和娜塔莎亲吻，一边拉下了娜塔莎的睡裙，从上往下拉，娜塔莎的睡裙十分的宽松，而娜塔莎竟然还左右挪动肩膀，同时收回了挽住父亲脖子的双臂，任由父亲把她的睡裙拉了下去，随后挂在了腰间，娜塔莎带着胸罩的双乳露了出来。

    「啵．．．」

    而这个时候，父亲抬头和娜塔莎唇分，而在父亲抬头撤离嘴唇的时候，娜塔莎还抬头追寻着父亲的嘴唇，后脑勺都离开了枕头。

    父亲和娜塔莎唇分后，娜塔莎微眯着眼睛不断的娇喘着，红唇周围已经布满了父亲的唾液，甚至嘴唇更加的肥厚，似乎是被父亲亲吻肿了。

    「唰．．．」

    自从娜塔莎进门后，父亲一句话都没有说，只是用行动表明了一切。

    他把娜塔莎的睡裙拉了下去，随后从双脚扯出，娜塔莎的身上只有胸罩和内裤。

    父亲把睡裙扔到一边，随后双手伸到娜塔莎的背下，而娜塔莎微微抬起了自己的后背，让父亲轻松的解开了她胸罩的背扣，随后抬起双臂，让父亲把胸罩给脱掉了。

    父亲把胸罩扔到一边，低头看着娜塔莎赤裸的上半身，丰满雪白的双乳随着娜塔莎紊乱的呼吸上下起伏着，同时她用一条手臂挡住了自己的额头，在如此明亮的灯光下，娜塔莎十分的羞涩。

    或许她此时以为俩人再次是在不插入的情况下隔靴搔痒，或许此时的她根本没有预料到她今晚会彻底失身．．．





    第八十八章

   

    「恩．．．」

    当父亲伸出颤抖的手托着娜塔莎的两个乳房外侧的时候，娜塔莎发出了一声轻吟，随后任由父亲亵渎这对丰满硕大的脑子。

    父亲低头贪婪的看着这对乳房，喉结不断的蠕动着，同时胯部的阴茎顶着自己内裤的裆部。

    「唔．．．．．．滋滋滋．．．．．．」

    当父亲终于忍不住舔弄了一下嘴唇，随后趴伏下去亲吻吸吮乳头，两个手一手一个握着娜塔莎的乳房揉捏着，似乎是挤奶一般。

    「恩．．．恩．．．．．．．．」

    而娜塔莎躺在床上不用手臂挡着自己的额头，似乎是屋顶的白光太刺眼，也或许是掩盖自己的羞涩，娜塔莎不断的轻哼，同时胸部微微扭动着，当父亲换到另外一个乳房吸吮的时候，娜塔莎还会微微的侧身，主动把乳头送入父亲的口中。

    娜塔莎说过，只要让父亲不插入她的身体，随意让父亲怎么享受她的身体。

    其实在咱们看来，插入女人的口腔也算是性交了。

    「滋滋滋滋·．．．．．．．．．」

    此时的父亲就像是一个孩子，不断的吸取娜塔莎身上营养。

    一个西洋面孔的年轻美女，一个东方面孔的老男人，从各个方面来看，都是那么的不搭配。

    父亲向上亲吻过娜塔莎的脖子，随后亲吻她的脸颊，红唇，耳垂，而父亲的手向下抓住了娜塔莎的内裤，准备把内裤脱下罢。

    娜塔莎双腿夹紧微微抗拒了一下，随后也任由父亲把她的内裤脱了下去。

    纤薄的内裤顺着娜塔莎雪白的皮肤往往滑下，随后父亲起身，而娜塔莎的双腿微微蜷起后缩，配合着让父亲把她身上最后一块遮羞布除去。

    「嘶．．．．．．」

    父亲轻轻的分开了娜塔莎的双腿，娜塔莎也主动把双腿摆成Ｍ型，等父亲趴在娜塔莎的胯部闻嗅了一下，一股雌性荷尔蒙气味涌进了父亲的鼻子，让父亲陶醉，心旷神怡。

    「啊…」

    当父亲伸出自己的舌头在娜塔莎阴唇的缝隙中间轻点了一下后，娜塔莎发出了一声轻呼，带着突兀和舒爽。

    「唰…」

    父亲只是舔弄了一下后就坐了起来，随后左右挪动屁股把自己的内裤脱了下来。

    而娜塔莎看到父亲脱去了内裤，眼中闪过了淡淡的慌乱，随后她分出一只手隐晦的挡住了自己的胯部，同时双腿也渐渐的合并了，似乎害怕父亲突然插入进来。

    在这一刻，娜塔莎还防备着父亲，看到这里我也更加的好奇，娜塔莎和父亲到底是怎么在一小会后就突然突破的？「啪……」

    父亲脱去内裤的瞬间，那根粗长的钩子阴茎一下子就击打在了自己的腹部上，发出了一声清脆的撞击声。

    父亲此时呼吸有些粗重，而娜塔莎看着父亲露出的阴茎后，丰满的双乳也剧烈的起伏了一卡。

    父亲随后下床，从床下拿出了那根自慰器，还有自己的飞机杯，父亲看着这两样东西，眼中闪过了一丝不甘。

    「怎么了？」

    娜塔莎看着父亲的样子，有些疑惑和慌乱的询问道：不知道父亲为什么看着两个器具在发呆。

    「粘液没有了．．．．．」

    父亲此时深呼吸一下，随后露出一丝微笑说道。

    「那……那咋办？」

    听到父亲的话后，娜塔莎有些难为情的问道。

    {手-机-看-小-说；７７７８８７７．℃-〇-㎡}

    父亲没有说话，娜塔莎更加的慌乱，没有了粘液，父亲不会接下来求着她让他直接干吧？娜塔莎带着纠结和慌乱，在Ｐ中我得知，娜塔莎其实十分想和父亲插入做爱，只是因为我的关心一直不能突破底线。

    「要不．．．我给你口吧．．．．．．」

    娜塔莎咬了一下下唇后，随后对着父亲说道，只不过声音很轻柔，带着浓浓的羞涩。

    但娜塔莎能够主动说出给父亲口交：已经算是很大的进步了，看来这一周的时间里，娜塔莎照顾父亲，俩人的关系增进很大。

    「不用．．．．．」

    只是让我感觉到意外的是，父亲竟然拒绝了，男人都喜欢被女人口交吧？父亲竟然拒绝了，而娜塔莎也是如此。

    「我有一个好办法……」

    随后父亲说完后，把嘴凑到了娜塔莎的耳边说了一句悄悄话，结果娜塔莎的脸颊微红，呼吸也急促了一下，随后白了一眼父亲，脸上带着一丝嗔怪。

    看娜塔莎没有其他的拒绝行为，父亲慢慢爬上床，随后从盒子里拿出了那根他精心清洗过的自慰器。

    而此时娜塔莎原本挡住胯部的手也移开了，的美腿羞答答的分开，再次摆成了Ｍ型，把自己最私密的阴道口展现在了父亲的面前，娜塔莎依然闭上了眼睛，但眼睛眯着一道缝隙，看着父亲拿着自慰器向着她的阴道插入。

    她还是保留着最后一丝戒心，万一她闭上眼睛，父亲把自己的阴茎插进去怎么办？「滋滋滋．．．」

    父亲把飞机杯放在了一边，随后一手拿着自慰器伸到了娜塔莎的胯部，用自慰器的龟头部分沿着

    娜塔莎的阴唇缝隙止下滑动着。

    娜塔莎的阴唇十分的肥厚柔嫩，被自慰器滑动着，同时也流出了不少的水，刚刚父亲只是简单的前戏而已，就让娜塔莎淫水直流。

    「恩．．．恩．．．」

    娜塔莎此时眯着眼睛，但是她的眼珠去看向了父亲的阴茎，根本没有看那根和自己阴唇摩擦的自慰器，毕竟自慰器是假的，父亲的阴茎可是真家伙，既然不能用阴道享用它，那么看着它传幻想它，也算是聊以自慰罢了。

    或许现在的娜塔莎在幻想着摩擦她阴唇的不是假的自慰器，而是父亲真正的大肉棒。

    而娜塔莎呼吸越来越急促，同时阴唇中间又溢出了透明的粘液，和自慰器的龟头粘连在一起，甚至丝粘液顺着阴道口滑落到了她的菊花处。

    「噗吡…．．．．．」

    而父亲看着娜塔莎的反应，他似乎也忍不住了，只见父亲拿着自慰器再次滑过娜塔莎阴道入口处的时候，父亲拿着自慰器突然往里一插，顿时一声空气被挤出的声音响起，随后自慰器就被插入了一半。

    「啊．．．．．．．．．．」

    娜塔莎没有想到父亲会突然把自慰器插进来，而且这么的不温柔，而且可以说有些粗鲁，娜塔莎顿时红唇张开发出了一声叫床声，同时上半身挺起。

    一周多的时间，娜塔莎和父亲都积攒了不少的情欲。

    娜塔莎双眸睁开，淡蓝色的眼睛看着父亲能带着一丝嗔怪，哀怨，但也有一丝满足。

    「嘿嘿……」

    父亲露出了一丝傻笑，根本不惧怕娜塔莎的责怪。

    这一周的时间里，娜塔莎和父亲之间的关系和了解更进一步，至少我感觉现在的父亲没有以前那种「敬畏」

    娜塔莎了，反而随便了很多。

    「啵．．．．」

    只是父亲插入一半后，我以为父亲会抽送几下，但没有想到父亲竟然一下子把自慰器拔了出来，而且拔出的很快很粗鲁。

    「啊．．．」

    娜塔莎或许也没有想到父亲会拔出自慰器，顿时再次发出了一声突兀的呻吟声，同时原本微眯下去的双眸再次瞪大，同时胯部也追随着自慰器挺起了一下。

    娜塔莎的眼中带着突兀和疑惑，不知道父亲怎么了，怎么今天如此的粗鲁了？「叽咕……」

    只是父亲突然把拔出的自慰器对准了自己的飞机杯，随后把自慰器插了进去。

    因为自慰器沾染了娜塔莎阴道的粘液，所以很顺利的就插进了飞机杯里。

    「啵．．．．．．」

    父亲把自慰器在飞机杯里拔插了几下，随后再次把自慰器拔出，自慰器上的粘液没有了。

    「噗．．．」

    而父亲把自慰器再次插入了娜塔莎的阴道之中，这次插入了三分之二的长度。

    「啊～～～」

    而娜塔莎本来看着父亲手中的飞机杯，没有注意到父亲又把自慰器插进了她的阴道之中，而且插入的比刚刚还要深，还要猛，娜塔莎顿时双手抓着床单，发出了一声尖叫一般的呻吟声。





    第八十九章

   

    「啊～～～～～～～～～～～～～～」

    而今晚不知道怎么了，父亲似乎比以往都要兴奋，这次把自慰器插入之后，父亲竟然抓着自慰器来回的转动，几乎转到一百八十度，左右的来回转动，而娜塔莎顿时胸部挺起发出了一声尖叫。

    「啵．．．．．．．」

    而父亲快速的转动了几下后，顿时把自慰器快速的拔出，娜塔莎的胯部还往上挺起了一下。

    「噗．．．」

    而在父亲的自慰器拔出之后，娜塔莎的阴道口顿时喷射出了一股清流。

    「啊～～～」

    只是娜塔莎正在享受潮喷的快感，父亲突然把自己右手食指和中指插入了娜塔莎的阴道中。

    「呱唧呱唧呱唧呱唧．．．」

    父亲吧手指插入到娜塔莎的阴道中后就开始抠挖起来。

    「不要．．．不要．．．啊．．．啊．．．忍不住了．．．」

    而娜塔莎双手抓着床单，淡蓝色的眼睛瞪得很大，看着父亲不断的摇头尖叫道，随着父亲的抠挖，娜塔莎的胯部不断上下起伏着，而阵阵透明的液体不断的从娜塔莎的阴道中喷出来。

    「你．．．啊～～～～～」

    而当娜塔莎终于停止喷射后，娜塔莎又羞又怒又急的看着父亲，已经语无伦次，在床上不断的翻滚着。

    「呵呵．．．．．」

    父亲此时兴奋了笑了一下，当娜塔莎带着愠怒看着父亲的时候，父亲不但没有害怕和躲闪目光，反而把自己沾着娜塔莎爱液的手指放在口中吸吮了单卡。

    而娜塔莎眼中原本的愠怒变成了羞涩，还有一丝慌乱，随后娜塔莎闭上了眼睛。

    「叽咕…」

    父亲拿起了自慰器，随后再次插入到飞机杯中，开始拔插了起来，把自慰器上的粘液沾染到了飞机杯中。

    「没有想到你的水这么多……」

    父亲看着闭眼的娜塔莎，凑到她耳边说道，此时的娜塔莎双乳剧烈的上下起伏着。

    「滋…啵．．．」

    父亲看到娜塔莎不睁眼也不说话，低头在娜塔莎的乳头上亲吻吸吮了一下。

    「恩．．．」

    娜塔莎闭眼被父亲突然吃奶，顿时发出了一声轻哼。

    「噗呲．．．」

    父亲不说话，而是把自慰器重新对准了娜塔莎的阴道口，随后再次插入了进去，而且这次是一下子尽根没入。

    娜塔莎的胯部前面床面一片狼藉，甚至隔断墙壁上都是液体。

    「呃嗷～～～」

    而娜塔莎闭着眼睛，根本抓不住父亲的动向，所以阴道再次被自慰器插入，而且尽根没入，娜塔莎顿时上半身挺起了一下，淡蓝色的双眸也睁开了，带着一丝嗔怪看着父亲。

    「叽咕叽咕叽咕…」

    父亲和娜塔莎的双眸对视着，随后开始拔插自慰器，娜塔莎刚潮吹完，所以拔插十分的顺畅。

    自慰器和娜塔莎的阴道摩擦着，娜塔莎肥厚的阴唇不断的外翻和内凹着合，「嗯嗯嗯嗯．用．．．」

    娜塔莎似乎刚刚有些生气，所以咬着下唇不断的闷哼着，而她的胳膊肘顶着床面，上半身挺起，随着父亲的拔插，娜塔莎的身体微微晃动着，垂在脑后的金发晃动着，双乳也微微的晃动。

    而娜塔莎的双腿成Ｍ型分短开短白，粗长的自慰器在娜塔莎的阴道中间进出着。

    父亲放下了飞机杯，因边和娜塔莎对视，一边抚摸了一下自己的宝贝男根，粗长的阴茎十分的粗长，远不是自慰器可以相比。

    娜塔莎依然倔强的和父亲对视，但眼睛的余光可以看到父亲抚摸自己的阴茎，因为娜塔莎的目光中带淡淡的游离。

    「慢一点．．．」

    终于，娜塔莎似乎有些忍受不住了，不由得和父亲说道，而她此时的话语中没有任何的生气，似乎有淡淡的哀求，传还有一丝撒娇的意味。

    「滋．．．滋．．．」

    听到娜塔莎的话，父亲开始缓慢的拔插，粗长的自慰器在娜塔莎的阴道中缓慢的拔插着，而娜塔莎也终于缓缓的躺了下去，同时也可以比较顺畅的呼吸。

    而娜塔莎此时呼吸的频率和父亲拔插的频率一样，享受着自慰器在阴道中缓慢的摩擦。

    而此时的父亲看着娜塔莎绝美的西洋容颜，肥厚的嘴唇，丰满硕大的乳房，雪白的果体，还有诱人的娇喘。

    西洋美女，大部分的中国人只能在视频中看到，像父亲这种可以现实中亲密接触到的人太少太少。

    父亲不住的吞咽着口水，随后父亲轻轻拉起了娜塔莎的手，娜塔莎的胳膊很长，父亲抓着娜塔莎的手放在了自己的阴茎上。

    当娜塔莎的手触碰到那根粗长阴茎的时候，娜塔莎的手指微微的蜷缩了一下，不随后小心翼翼的张开，修长的手指攥住了父亲的阴茎，随后开始轻轻的上下撸动了起来。

    父

    亲拔插的频率，还有娜塔莎撸动的频率几乎保持着一致。

    在抚摸到父亲阴茎的时候，娜塔莎的喘息声顿时大了一点，双乳剧烈起伏了一下。

    这根粗长的阴茎，娜塔莎也幻想着它，期待着它，多么希望她可以毫无顾忌的让这根粗长的阴茎插入自己的阴道中满足自己，但是她却不能。

    「刚刚喷水的时候舒服吗？」

    或许是俩人此时的忍耐已经到达了极限，父亲不得不微微转移一下注意力，开口和娜塔莎说道。

    「恩．．．．」

    娜塔莎微眯着眼睛点头，随后睁开了眼睛，但似乎是羞于和父亲对视，只是眼睛看着父亲那根粗长的阴茎。

    用眼睛看着它的威猛，用手感受着它的粗壮。

    ，「你是第一个喷水这么多的人……」

    父亲看着娜塔莎胯部前面的一片狼藉，有些情动的说道。

    「这么说，你弄过很多的女人了？」

    娜塔莎旧事重提，再次问了一句，而在问出这句话的时候，娜塔莎的眼中带着淡淡的醋意。

    没有错，确实有点吃味的意思。

    吃醋，这必须有爱的基础才可以吧？此时我看着笔记本电脑中的一切，分析着娜塔莎和父亲的各个细节，不会像一些虐文一样，最后娜塔莎失身加失心，最后和我离婚和父亲…．．「不可能的．．．．．」

    我此时赶紧摇头安慰自己，小说毕竟是小说，现实中要这么做有太多的顾虑，怎么可能？除非父亲放弃了亲情和脸面，注定被世俗所唾弃，俩人能够偷偷摸摸的亲热一下，父亲就应该知足了。

    「嘶．．．别捏．．．也不算吧．．．」

    父亲感觉自己兴奋之下又说错了话，但还没有等父亲反应过来，娜塔莎抓住父亲命根子，纤细的手指在收紧，父亲顿时发出了一声痛呼，随后赶紧解释道，脸上带着一丝讨好，解释完毕后有些尴尬的笑了一下。

    「到底有几个，否则我就把你命根子给你扯下来．．．．．」

    娜塔莎带着半开玩笑的言语说道，而此时的父亲也停止了拔插，翻着白眼仔细在思考。

    「很多吗？」

    娜塔莎的手再次收紧，同时淡蓝色的眼睛微眯着说道，此时的二人是在缓解尴尬，但又似乎是打情骂俏。

    「我还是不说了．．．」

    父亲思考了一下后，还是苦笑了一下摇了摇头。

    「不说？」

    娜塔莎微眯着一下眼睛，随后装出一丝阴狠说道，虽然有生气的成分，但不是很生气，倒是像和父亲开着玩笑。

    「不说……」

    父亲也正经的说道，娜塔莎在开玩笑，没有真正的生气，父亲怎么会看不出来。

    「那你今晚还是自己解决吧？」

    娜塔莎随后露出了一丝微笑说道，她的笑容很美，随后她松开了父亲的阴茎，同时晃动了一下胯部把自慰器给甩出，随后慢慢的下床。

    「哎哎哎……你还真生气了．．．」

    看着娜塔莎下床，父亲一愣，难道娜塔莎是真的生气了？摸不准的父亲终于闪过了一声慌乱。

    而娜塔莎背对着父亲站在床下，但是她的脸部却带着一丝微笑，似乎在逗父亲．．．．．．





    第九十章

 

    而父亲此时走上前去，后从后面抱住了娜塔莎，胯部的阴茎顶在了娜塔莎的臀沟中间。

    「干嘛？」

    突然被父亲从后面抱住，娜塔莎没有丝毫的慌乱，似乎是在预料之中，她回头看了父亲一眼问道，脸上带着一丝伪装出来的愠怒。

    此时的俩人就彷佛是在玩游戏，在不突破底线的情况下满足彼此的一切欲望。

    「我错了．．．．．」

    父亲此时也没有多少担心，一边说着一边把自己的双手捂住了娜塔莎的胸部，同时胯部顶着娜塔莎的屁股。

    「你怎么这么无赖啊？放手．．．」

    娜塔莎低头看着自己胸前的一双大手，回头带着一丝嗔怪娇斥道。

    同时，娜塔莎的胯部往前一拱一拱的，因为父亲的胯部挤压着娜塔莎的屁股，就彷佛把娜塔莎后入了一般。

    与此同时，父亲也喘息着，嘴唇在娜塔莎的脖子后面亲吻着。

    如果不是看到父亲那根阴茎从娜塔莎的胯部伸了出来，这个架势还真的以为父亲已经插入了呢。

    「你这是在干嘛？」

    娜塔莎的呼吸也微微紊乱了起来，转过头不看父亲，随后声音颤抖着说道。

    「你说呢…」

    父亲双手揉搓着娜塔莎丰满的双乳，一边耸动胯部一边说道。

    「滋滋滋滋．．．．」

    而此时俩人的胯部中间竟然传出了淫水的摩擦声。

    仔细一看．父亲的阴茎正在沿着哪、娜塔莎阴唇的缝隙缓慢的摩擦着。

    因为父亲的阴茎本来就是一个钩子形态，不用手扶也可以保持向上的姿态。

    而娜塔莎的阴唇十分的肥厚，双腿又轻轻的岔开，所以父亲的阴茎的茎身上方正好贴着娜塔莎的阴道口，而两片阴唇微微裂开，摩擦着父亲的茎身。

    随着娜塔莎的情动，娜塔莎的阴道开始分泌粘液机阴唇开始湿润，可以清晰的看到父亲的茎身上面涂抹了一层透明的粘液。

    「这样不算吧……」

    父亲察觉到娜塔莎突然沉默，有些紧张的询问道，娜塔莎听到后咬住下唇摇了摇头。

    看到娜塔莎表态，父亲此时前后摩擦了起来。

    只不过男人的阴茎敏感点是在龟头上，茎身上的敏感点几乎没有，所以随着娜塔莎的同意，父亲开始稍微调成了一下双腿的蹲姿和胯部的角度，父亲的阴茎本来就往上翘，所以一会就变成了父亲的龟头滑动着娜塔莎的阴唇。

    「啊．．．」

    而娜塔莎此时也突然感觉到一个火热的龟头沿着自己的阴唇中间不断的前后滑动着，摩擦着自己的大小阴唇，娜塔莎顿时发出了一声呻吟声，随后开始喘着粗气。

    此时俩人的性器已经算是接触在一起了，只不过没有插入而已。

    但在几天前，父亲用飞机杯沾染过的自慰器插入了娜塔莎的阴道，而父亲也把沾染娜塔莎阴道分泌物的飞机杯套入到了自己的阴茎上。

    俩人的性器爱液早就交融过，也触碰过彼此的爱液，所以现在的一切虽然有些突破，但也不算是触碰底线。

    但在我看来，只要性器接触在一起，就算是突破了，只是插入一毫米和二十厘米的距离差距罢了。

    早就想要享受彼此身体的公媳二人，此时自欺欺人的摩擦着，这算是腿交吗？「盼望好久了吧？」

    此时的情欲让娜塔莎淡蓝色的双眸闪过了一丝迷离，随后一边娇喘一边对着身后的父亲说道。

    「恩…．．．之前怕你．．．·怕你不同意。」

    父亲一边喘着粗气一边对着娜塔莎说道，双手用力的揉搓着娜塔莎硕大的双乳，娜塔莎雪白的乳房上留下了一个个淡红色的指痕，随后又消失不见。

    「懂得不少嘛．．．」

    或许是为了缓解彼此的尴尬和慌乱，娜塔莎再次说道，此时的公媳二人就站在父亲卧室的窗前，彷佛站立后入式样的摩擦着性器。

    「你也懂啊…」

    父亲此时老脸潮红，也开始和娜塔莎调情，俩人的情欲越来越旺盛。

    「啪啪啪啪啪…」

    而父亲的速度开始加快，俩人性器摩擦的幅度也越来越大，父亲的胯部撞击着娜塔莎的屁股，发出了沉闷的撞击声。

    而父亲的龟头沿着娜塔莎的阴唇中间不断的前后摩擦着，现在只剩下龟头在摩擦娜塔莎的阴道口，茎身已经完全脱离。

    「小．．．小心…点．．．」

    娜塔莎此时一边娇喘一边断断续续的提醒着父亲，同时她的的鼻息越来越粗重。

    「嗯．．．呼．．．」

    父亲答应了一声，随后重重呼出了一口气。

    此时的俩人呼吸越来越急促，性器的摩擦虽然是隔靴搔痒，但也给了俩人一些安慰性的快感，同时俩人身体发出的撞击声，真的和正常的性爱别无二致。

    虚拟的性交

    真的胜过了自慰器和飞机杯带来的感觉就，给俩人了个全新的体验。

    娜塔莎迷离的双眼看着前方，眼中的情欲不断的变换着，同时偶尔会闪过挣扎，这种隔靴搔痒的感觉，让俩人不知道闪过多少次真正插入交合的念头，但俩人又都默契的保持着最后的理智。

    此时的父亲，主要他愿意，可以随时的插入娜塔莎的阴道之中，前提是父亲要插的准才行，父亲的龟头很大，而娜塔莎的阴道只是被我开发过，和处女阴道的差别不算太大。

    「啊．．．啊．．．呃．．．」

    而娜塔莎也渐渐有了呻吟声，同时娜塔莎的阴道也滴落了一滴粘稠的粘液，同时父亲的龟头已经布满了娜塔莎的粘液。

    「呼．．．呼．．．」

    父亲不断的喘着粗气；同时快速的前后耸动着，只不过这种隔靴搔痒的摩擦虽然刺激，但也还差了一丝火候。

    「来……来了…来了．．．」

    而过了大约两分钟后，娜塔莎突然轻柔的说着，呼吸越来越急促，似乎要到达高潮了，而父亲的抽送更快了。

    「滋滋滋滋．．．．．」

    父亲的龟头沿着娜塔莎的阴唇缝隙不断的摩擦着，大量的爱液从娜塔莎的阴唇中间滴落下来。

    「来了．．．啊～～～～呃．．．．」

    而娜塔莎也很快来了一次高潮，只不过她高潮的呻吟声十分的奇怪，因为高潮的末尾突然变成了闷哼，随后淡蓝色的眼睛突然睁开了，而此时正在抽送的父亲也停止了抽送，眼睛也瞪大了，似平发生了什么事情。

    「噗．．．」

    而在此时，也听到了一声空气被挤出的声音，此时我赶紧看到了娜塔莎的胯部，父亲的龟头怎么不见了，不在把镜头拉近一看，父亲的龟头竟然消失在了娜塔莎的阴道之中，只是插入了怎一个龟头，两厘米的深度吧。

    怎么回事？是父亲主动的？看着俩人惊愕的样子好像不像啊。

    我赶紧把视频回放了一下，视线集中在了俩人的胯部，在娜塔莎高潮的那一刻，娜塔莎忍不住往后噘了一个屁股，只是小幅度的快速噘了一下，用自己顶了一下父亲的胯部。

    只是没有想到娜塔莎噘屁股的时候，阴道口突然转变了一下方位。

    原本阴道口是对着地面的，在娜塔莎噘屁股的时候，阴道口微微往后，而父亲的龟头正在沿着阴道的缝隙摩擦，结果只是那一瞬间，父亲的龟头竟然抵在了娜塔莎的阴道口，随着父亲不知道的抽送，竟然一下子把龟头插了进去。

    「插进去了？」

    父亲的嘴角颤抖着，有些不敢相信的问道。

    「知道你还不拔出去？」

    娜塔莎也终于回过神来，赶紧对父亲没好气的说道，脸上带着慌乱和挣扎，随后娜塔莎手足无措，用后背顶了一下父亲。

    「哎哎哎……」

    只是父亲此时还在震惊中，根本没有专注精神，结果被娜塔莎顶的往后倒去，而父亲本能之下抓住了娜塔莎的身体，拉扯着娜塔莎一直向后倒去，而后面不远处就是床。

    「咯吱．．．」

    父亲一屁股坐在了床边。

    「噗呲．．．」

    同时还有一声空气被挤出的声音，就彷佛放屁一般。

    「啊～～～～」

    而娜塔莎一声婉转高昂的呻吟声突然响起，回荡在父亲的卧室之中。

    …





    第九十一章

 

    此时一切都安静了下来，只有娜塔莎那犹如绝望般的叫喊声。

    而此时看向俩人的胯部，娜塔莎紧紧的坐在父亲的怀中，而父亲的阴茎已经消失不见了。

    只有父亲鼓鼓的阴囊堵着娜塔莎的胯部，娜塔莎浑圆雾白的屁股坐在父亲的大腿上，两个臀瓣挤压的底扁的，父亲此时还抱着娜塔莎的身体。

    「呃．．．．．．．．．．．．」

    而在娜塔莎发出呻吟的同时，父亲也发出了一声闷哼之声。

    在刚刚娜塔莎推父亲的时候，父亲失去了平衡，本来的抱住了娜塔莎最后公媳二人一起向后跌倒，好在父亲离床不远，一屁股坐在了上面。

    此时的娜塔莎仰头冲着屋顶，脸部的五官扭曲，红唇张开，彷佛承受着巨大的病苦，而双手抓着父亲的手臂，已经把父亲的手臂抓住了红痕。

    娜塔莎的身体绷紧了，呼吸也停止了。

    插进入了吗？我此时没有开清，我赶紧用颤抖着的手把视频倒退了一下，同时把画面的回放放慢好几倍。

    在娜塔莎推操父亲的时候，俩人一起向着床边跌去，而这个过程中，父亲的龟头一直卡在娜塔莎的阴道口。

    当父亲坐在床上的时候，娜塔莎一下子跌坐在了父亲的怀中，而那根粗长的阴茎被娜塔莎主动坐下来吞进了阴道之中。

    借助着娜塔莎的体重，还有往后坐的冲劲，父亲粗长的阴茎一瞬间就尽根没入。

    我把视频再次回放，再次把速度放慢，一帧一帧的播放着，我清晰的看到父亲粗长的阴茎一点一点的被娜塔莎坐进了阴道之中。

    「呼．．．．．．．．．．．．」

    此时我把视频暂停了，重重呼出了一口气。

    在刚刚我一直在想，到底是谁主动突破最后底线的。

    无论是父亲还是娜塔莎，我心中都会有芥蒂，但现在我知道了原因。

    原来插入不是谁主动，而是．．．．．．天意巧合使然。

    在刚刚的时候，公媳二人玩着摩擦性器的「游戏」。

    本来父亲小心翼翼的，但娜塔莎高潮的时候，身体本能的挺动了一下屁股，改变了一下阴道对着的角度，结果父亲猝不及防之下，一下子把龟头操了进去。

    不得不说，这真的是巧合，无心插柳柳成荫。

    这样算起来，责任还是在妈塔莎的一方，如果她不扭动屁股的话父亲是不会插入的。

    而且接下来娜塔莎顶了父亲一下，父亲向后倒去，本能的抱着娜塔莎一起倒，最后完成了尽根没入。

    算起来，责任在娜塔莎，但娜塔莎又是无心的。

    娜塔莎在慌乱之中，做了最错误的决定，其实刚刚她只要左右扭动屁股就可以把父亲的阴芝给甩出来。

    只是她在慌乱之下顶了父亲，却没有想到造成了更加严重的后果。

    插入了，尽根没入，一切无法改变，就算立即拔出来，也改变不了娜塔莎已经失身于父亲的事实。

    如果不是亲眼所见，真的不该相信会有这么巧合的事情，这是上天的安排吗？俩人真的有这个缘分吗？如果不是我亲眼看到的话，事后娜塔莎如果主动告诉我，我肯定不会相信这么巧合的事情。

    呼．．．．．．．．．．．．」

    我揉了揉自己的脸，做了一个深呼吸。

    这个结果让我意外，但心中也稍微好受一些吧，至少不是娜塔莎或父亲其中一个主动的，否则的话，心中多少会有一个心结。

    做了几个深呼吸后，我再次观看下去，意外的插入了，娜塔莎有没有挣扎？父亲有没有亡羊补牢？随后我找到了刚刚插入的瞬间，随后恢复了正常的播放速度。

    当娜塔莎的叫喊声停止的时候，整个房间里安静的可怕，父亲和娜塔莎的呼吸都停止了。

    父亲的眼睛睁得大大的，娜塔莎也是如此，俩人似乎都在接受现在的事实，似乎都傻掉了。

    俩人此时犹如情侣一样，娜塔莎坐在了父亲的怀中。

    「别动．．．．．．．．．．．．」

    当娜塔莎终于不敢相信的试着要起身的时候，父亲突然对着娜塔莎说了一句，随后父亲的脸上闪过了一丝痛苦。」

    差点断了．．．．．．」

    父亲此时低沉着声音说道，似乎压着一－丝痛感。

    在刚刚插入的时候，角度还是有些不和谐所以父亲的阴茎应该是受到了一点外力的挤压。

    娜塔莎此时鼓着腮帮，真的没有动，但她的眼中充满了复杂的情绪，差一点要哭出来，最主要的就是她的脸上带着痛苦。

    「呃．．．．．．」

    当父亲试着扭动胯部的时候，娜塔莎发出了一声闷哼之声。

    只见父亲慢慢的起身，娜塔莎也起身，只不过俩人起

    身的时候，身体是同步的，父亲的阴茎还插在娜塔莎的阴道之中，根本没有拔出一丝。

    此时二人站了起来，和刚刚的姿势一样，不过这次是真正的站立后入式，父亲的阴茎已经插入了。

    「拔．．．．．．出去．．．．．．」

    此时的娜塔莎强忍着身体和内心的煎熬，对着父亲说了一句，只不过她的声音在颤抖着。

    「嘶．．．．．．．．．．．．」

    父亲深吸一口气，随后慢慢的往后挪动胯部，而他的双手也松开了娜塔莎，放开了对她的束缚。

    父亲粗长的阴茎一寸寸的从娜塔莎的屁股后面扯出，而扯出的茎身上沾染了透明的粘液。

    父亲此时压制着呼吸，他的身体在额抖，此时的他或许才知道自己真的插入了娜塔莎，俩人的性器已经完全的结合。

    在拔出只剩下龟头的时候，父亲停住了，父亲低头看着自己的阴芝，看着娜塔莎浑圆雪白的屁股。

    父亲的表情闪过了挣扎，只要拔出来，那么就结束了，但父亲此时会甘心吗？而娜塔莎此时微微向后掀起屁股，当父亲的阴茎拔出的时候，她大可以往前也挪动，这样父亲的阴茎就可以很快的拔出来，但为什么娜塔莎一动不动。

    我察觉到了，父亲也察觉到了，父亲心中十分的不舍，娜塔莎呢？又何尝不是如此。

    此时的俩人再次静止了，父亲保持着龟头插入的姿势，拔出了一大截的阴蒸，茎身上沾染着粘液。

    「拔．．．．．．拔出．．．．．．出去．．．．．．．．．．．．「此时的娜塔莎再次的说了一句，只不过声音颤抖而轻柔，似乎又不是那么的坚决，此时的她表情带着挣扎，但身体就是一动不动。「你往前挪动一下，或者屁股扭动一下就可以了嘛．．．．．．」

    此时我都忍不住想对娜塔莎说，这是自欺欺人。

    「我．．．．．．我后面是床．．．．．．拔．．．．．．拔不出来．．．．．．＊而此时的父亲压制着呼吸，十分不情愿的说道，也是明显的自欺欺人。「你．．．．．．要不．．．．．．你往前．．．．．．往前一点？」

    结果父亲说出了我想要对娜塔莎说的话，娜塔莎听到父亲的话后眼中闪过了一丝生气，随后想要扭动屁股。

    「噗呲．．．．．．．．．．．．」

    只是还没有等娜塔莎往前，父亲突然有了决定，胯部突然往前一顶，顿时听到了一声空气被挤出的声音。

    粗长原本拔出的阴茎部分，现在又尽根没入到娜塔莎的阴道之中。

    「啪．．．．．．．．．．．．」

    父亲的胯部捷击在娜塔莎雪白的屁股上，让娜塔莎的雪白肉臀撒起一阵阵肉浪。

    ～～～～」

    娜塔莎再次发出了一声高昂的呻吟声，只不过这次的呻吟没有刚刚那么痛苦，反而带着一丝．．．．．．「啪啪啪啪．．．．．．．．．．．．」

    父亲插入之后，随后眼中闪过了一丝释然，鼓着腮帮开始耸动着胯部，不断撞击着娜塔莎的屁股。

    粗长的阴茎开始在娜塔莎的阴道中抽送起来，而父亲的双手没有抓住娜塔莎身上的任何部分。

    「呃呃呃＋．．．．．．不．．．不要．．．．．．．．．．．．不．．．．．不．．．．．．不要．．．．．．呃呃呃．．．．．．．．．．．．」

    此时的娜塔莎，一边强忍着呻吟一边断断续续的说道，而她却没有丝毫拒绝的动作，只是嘴上拒绝罢了。

    父亲没有束缚她，她是自由的，但她的身体一边摇晃一边断断续续的说着，而她一边嘴上拒绝，竟然一边缓缓的向后噘起了屁股．．．．．．



 

    第九十二章

    「叽咕叽咕叽咕．．．．．．．．．」

    父亲粗长的阴茎在娜塔莎雪白的翘臀后面进进出出着，性器的摩擦发出了黏黏且紧凑的摩擦声。

    父亲的阴囊不断的前后甩动着，而大量的透明粘液顺着父亲的茎身滴落到地面上，甚至有好多甩动到了父亲和娜塔莎的大腿上。

    插入了，俩人性器的第一次结合，而且还是无套的状态下。

    似乎是上天可怜这对彼此心仪的公媳，给俩人创造了一个特别的缘分和巧合。

    啪啪啪．．．．．．．．．」

    父亲的胯部不断的撞击着娜塔莎雪白的屁股，发出了清脆的撞击声，娜塔莎的臀肉晃动，双乳晃动着。

    父亲的抽送幅度越来越大，娜塔莎的身体摇晃的越来越；厉害，而娜塔莎此时只要放松自己曲一定会被父亲顶的往前走，用到时候阴茎就可以自主脱离。

    但此时的娜塔莎，明显双腿用力稳住了自已用同时屁股隐隐的噘起更高，反而方便了父亲插入的角度。

    「啊啊啊啊．．．．．不．．．．．．不要．．．．．．．．．．．．呵啊啊．．此时的娜塔莎不断大声的呻吟，一边喊着拒绝的词语，但自欺欺人也太过明显了。父亲此时并没有束缚她，完全给了她自由。父亲似乎就是不像给娜塔莎留下被他强奸的「把柄出给了娜塔莎脱离他性器的机会，但娜塔莎自己没有拒绝。娜塔莎的双眸紧闭，红唇张开不断的发出叫床声，只不过脸上已经纠结到了极点。听着娜塔莎拒绝的话语，看到娜塔莎却没有拒绝，父亲此时也更加的兴奋起来，表情越来越放肆，抽送的更加的卖力啊。啊啊啊啊啊啊啊．．．．．．不．．．．．．．．．．．．．．．啊啊啊啊．．．．．．不行．．．．．．．．．．．．．啊啊．．．．．不行了．．．．．．．．不．．．啊……只是过了短短的一分钟，娜塔莎突然睁开了眼晴，随后呻吟声越来越大，最后发出了一声悠长

    的呻吟声，而与此同时，娜塔莎雪白的屁股上下蠕动了一下。「啵．．．．．．．．．．」

    而父亲粗长的阴茎顿时被娜塔莎给甩出了阴道。

    果然，娜塔莎有甩开父亲阴茎的能力，只是她刚刚一直没有甩开。

    「噗．．．．．．．．．．．．．．．．」

    而在甩出父亲阴茎的时候，娜塔莎的屁股后面顿时喷出了一股清流，就彷佛是母狗撒尿一般。

    娜塔莎潮吹了，只是被父亲插入抽送了不到一分钟，她就来了第一次的高潮，而且还是猛列的潮吹。

    「哗．．．．」．娜塔莎阴道喷射的液体喷射在了地板上，发出了水流撞击地板的声音。

    而父亲此时阴茎依然直愣愣的翘着，茎身上布满了透明的粘液，父亲此时看着娜塔莎潮吹的样子，听着娜塔莎的呻吟声。

    在潮吹结束的一刹那，娜塔莎向前倾去，似乎要摔倒。

    父亲眼疾手快，一下子从后面抱住了娜塔莎。

    （手-机-看-小-说；７７７８８７７．℃-〇-㎡）

    稳住娜塔莎的身体后，父亲一个公主抱再次把娜塔莎给抱起，随后把娜塔莎放在了床边。

    咯吱．．．．．．．」．把娜塔莎放在床上后，父亲随即跳上了床，床垫再次承载着公媳二人的体重，所以剧烈的沉了下去。

    娜塔莎躺在床上，丰满的双乳不断的剧烈起伏着，同时她闭着眼睛，张开的红唇不断的喘息着。

    父亲居高临下的看着娜塔莎，此时的他依然纠结，但已经释然了很多，不管；怎么说，已经插入了，虽然带着一丝；意外。

    当发生之后，他也就没有以前那么纠结了。

    咯．．．．．．．．」．父亲跪在了娜塔莎的胯间，随后双手勾着娜塔莎的大腿，把她的大腿摆成了Ｍ型，随后粗长的阴茎对准了娜塔莎还没有闭合的阴道口。

    「不．．．．不要．．．．．．．．．」．．．此时的娜塔莎也恢复了过来，睁开眼睛看着父亲，有些虚弱的说道，刚刚的高潮抽；干了娜塔莎不少的力气。

    她的眼中带着一丝忧伤，带着一丝哀求，还有一丝高潮后的快感余潮。

    只不过父亲根本没有理会，娜塔莎已经高潮了，但父亲却刚在性爱的起步位置。

    「不要．．．．．．．．．．．．不．．．．．．．．．．．．不．．．．．．．．．」．娜塔莎此时似乎想要亡羊补牢，不断的扭动着胯部，同时红唇中拒绝着，但娜塔莎的拒绝话语听上去根本不是那么的坚决。

    已经被父亲插入，娜塔莎是忧伤的，但被父亲；插入后，那种粗长阴茎的摩擦，还有心里那种禁忌的快感，都让娜塔莎瞬间达到了高潮，那种性爱的顶峰。

    「咯吱．．．．．．．」．床垫不断的起伏着，娜塔莎的胯部左右扭动着，同时双腿也摆动，拒绝着父亲的再次插入，而父亲此时双手摆着娜塔莎的双腿，所以没有多余的手去扶着阴茎找准位置，但父亲的阴茎却可以自主的上下控制，；寻找着娜塔莎的阴道口。

    此时父亲也看出娜塔莎的拒绝是带着纠结的，不是彻底那么坚决的，所以父亲和娜塔莎对抗着，只不过俩人的对抗显得是那么的「温柔」

    就像是一场性爱追逐的游戏。

    「呼．．．．，呼．．．．．．．．．．．．」．父亲此时不断的喘着粗气，虽然娜塔莎的挣扎不是那么的坚决，但父亲根本无法找对位置，也无法插入娜塔莎的阴道之中。

    而父亲此时在插入娜塔莎后，就已经完全发情了，一头发情的雄性动物是具有攻击性的，父亲此时就是如此，他已经越来越心急，他需要尽快把阴茎插入娜塔莎的阴道中来缓解自己。

    「不要．．．．．．．．．．．．爸爸．．娜塔莎此时拒绝的话语竟然带着一丝黏意，似乎不是拒绝，而是带着一丝乞求。她的挣扎不剧烈，似乎只是掩饰自己最后的矜持，同时也是在隔空表明着对我这个丈夫的态度。如果娜塔莎挣扎的坚决，话语剧烈一些明我相信父亲肯定会放弃的。但这种欲拒还迎的态势，只会更加增加父亲的性欲，反而对父亲是一种无形的挑逗。「咯吱．．．．．．．．．」．．而父亲似乎不想和娜塔莎在这么「追逐」

    下去，用只见父亲突然站了起来，随后双手勾住了娜塔莎的大腿，一下子把娜塔莎的下半身给提了起来，就是刚刚我第一眼看到的姿势。

    「嗯哼．．．．．．．．娜塔莎的下半身被抬高，腹部和脖子被折迭，娜塔莎顿时发出了一声闷哼，随后从下往上看着自己被抬起的屁股，还有被父亲分开的双腿，娜塔莎甚至可以看到自已的阴道口了。父亲一下子骑在了娜塔莎的屁股上，随后粗长的阴茎从上往下对准了娜塔莎的阴道口「不．．．．不要．．．．啊．．．．．」

    娜塔莎此时看着父亲，眼神迷离的再次说了一句，语气依然不是那么多的坚决，似乎带着一丝欢愉和淡淡的期待，眼晴看着父亲的那根粗长的阴茎。

    父亲此时也微微迟疑了一下，随后用一只手扶住了自己的阴茎，把龟头抵住了娜塔莎的阴道口。

    「噗．．．．．．．．．．．．」

    迟疑了一会后皇父亲突然鼓着腮帮，随后黝黑的屁股往下沉，似乎是借助着自己体重的压力，粗长的阴茎坚定不移的没入了娜塔莎的阴道之中，发出了一声空气被挤出的声音。

    「恩哼．．．．．．．．．而娜塔莎再次发出了一声闷哼之声，随后双手死死的揪住了身下的床单。父亲此时犹如骑士一样骑在了娜塔莎的屁股．上，俩人的屁股迭在了一起，而粗长的阴茎已经消失不见了，尽根没入到了娜塔莎的阴道之中，只有父亲鼓鼓的阴囊堵住了娜塔莎的阴道口。刚刚的插入，是意外；现在的插入，是故意。刚刚的插入，是娜塔莎的过错；现在的插入，是父亲的过错。公熄二人似乎抵消了一下，已经完全扯平了。「哦．．．．．．．．．．．．．．而插入后的父亲，重重的呼出了一口气用随后公媳二人的眼睛，上下对视在了一起．．．．．．





    第九十三章

    接下来看得场景，就是我亲眼看到的那一幕了，没有想到在我被吵醒之前，俩人发生了那么多的事情，怪不得我在睡梦中听到了那么多的声音。

    我把屏幕暂停，一切也算是搞清楚了。

    我摘下了耳机，随后关闭了笔记本电脑，重重的呼出了一口气。

    我靠在后背的货物上，此时一切还是那么的安：静，父亲和娜塔莎都已经安然的睡着了吗？一切都已经发生，只不过．．．．．不是娜塔莎主动，也不是父亲主动，而是上天给予的缘分和安排。

    如果不是这次的巧合和意外，也不知道公媳二人需要多久才能够突破，也或许永远都不会突破，永远停留在隔靴搔痒的阶段。

    此时我没有丝毫的睡意，看了一眼时间已经是凌晨两点钟了，我木然的；走出了那个小仓房，闻嗅着大库的空气。

    此时漆黑的一片，伸手不见五指，我迈动着步伐向着楼梯口走去。

    走到楼梯口的时候，我听到了一个熟悉的呼噜声，正是父亲的。

    我慢慢的向上走去，让自己不发出明显的声音，很快就来到了二楼。

    此时父亲卧室的房门已经关闭了，但没有关严。

    我慢慢的走到了父亲的门口，此时的父亲四仰八叉的躺在床上已经熟睡了，他此时一丝不挂，黑暗中能够看到他胯部的阴茎上还带着白色的痕迹。

    那些都是刚刚和娜塔莎的爱液、精液痕迹。

    父亲一定心满意足，加上和娜塔莎高强度的做爱，让他筋疲力尽，此时睡的很香很沉。

    我看了一眼远处的卧室，也不知道娜塔莎有没有睡着。

    我迈动着步子，一步步的向着那个卧室走去，走到了娜塔莎卧室的门口，此时她的房门关闭的很紧，根本没有门缝。

    我把耳朵贴在房门上，听着里面的声音，结果里面几乎没有什么声音，只是偶尔有床垫起伏的声音，似乎在转动身体，偶尔会有一个深呼吸或者叹息传出来。

    娜塔莎没有睡着，这个夜晚对于她来说是一个不眠之夜，本来想着为我守身的她却在今晚失身了，有了自己第二个男人，这个男人还是自己的公公。

    更让她纠结的是，在自己公公的猛烈撞击之下，她达到了那么多次的高潮。

    公媳二人都畅快了，现在最苦逼的就是我了吧？现在就在自己卧室的门口，自己却不能进去。

    自己心爱的妻子就在不远处，我却不能拥抱她。

    此时我的肚子很饿，厨房里就有最好的家乡菜，但我却不能去吃。

    我现在也想上厕所，却连家里的厕所都用不了。

    因为我一用就会被娜塔莎给听到的，毕竟父亲的呼噜声还传来，谁在用厕所？我慢慢的离开了娜塔莎的卧室门口，随后走到了家里的沙发上，我轻轻在沙发上坐了下来。

    我一直暗中撮合娜塔莎和父亲，现在终于成功了，为什么自己却一时半会的接受不了这个现实？内心中那么的矛盾。

    刺激性过后，忧伤居多，总感觉自己失去了一样宝贵的东西。

    我就坐在家里的沙发上，一切都是那么的熟悉，此时我感觉一切都是那么的不真实，昨晚我还在乌克兰，现在就突然回到了家里，而且还亲眼目睹了父亲和娜塔莎的第一次。

    此时我很想抽烟，但是烟在楼下的背包里。

    父亲的呼噜声还在传来，而外面还没有见鱼肚白。

    此时的我不知道该如何决定自己的去留，我现在无非有两条路可以选择，一条就是自己天亮就回到乌克兰去，第二条就是自己以正常的名义「回家」

    「咔．．．．．」．正当我坐在沙发上沉吟的时候，我突然听到了一声开门声，父亲的呼噜声还在传来，那么是．．．．因为一切太过突然，所以我来不及躲闪。

    只见我和娜塔莎的卧室房门打开，随后一个人影走了出来。

    雪白的皮肤在黑暗中都是那么的明白，雪白的脸庞，金色的长发，身上穿着一套粉色的睡裙，两条大腿从裙摆伸出来，正是娜塔莎。

    此时的娜塔莎一边整理着自己的长发，一边向着卫生间走去。

    此时的我只能一动不动，如果被娜塔莎发现的话，那么只能摊牌。

    只不过娜塔莎根本没有往沙发这边看，此时我也穿着黑色的衣服，给自己一个很好的掩护。

    我屏住了自已的呼吸，娜塔莎走进了卫生间里，随后听到了灶寒窒窜的声音，似乎在用卫生纸擦；拭着什么。

    没一会，娜塔莎就走了出来，只是她停在了卫生间的门口，眼睛看向了我这个方向，而此时的我已经完全定住了，彷佛全身的血液都停止了流动。

    确切的说，娜塔莎不是看着我，而是看向了父亲卧室的这一面。

    或许是因为娜塔莎上卫生间的声音，让父亲微微清醒了一下，他的呼噜声；短暂的停止。

    最后，娜塔莎还是回到了自己的卧室之中，只不过她不断的揉着自

    已的脸颊。

    我猜的果然没有错，娜塔莎依然没有睡着。

    在娜塔莎回到卧室不久后，父亲那边也响起了起床的声音，随后房门开启，没一会，父亲的身影就出现在了我的视线之中。

    只不过父亲就没有娜塔莎那么保守，他此时一丝不挂。

    只不过黑暗中只能看到一个雄壮的身影，父亲的肤色本来就很黑。

    只不过父亲胯间那根带着白色痕迹的阴茎却十分的明显，随着他的走动，白色的柱状物不断的晃动着。

    父亲进入了卫生间里，随后响起了哗哗的小；解声音。

    听着父亲的尿液冲击着马桶内壁，显得是那么的有力。

    当抽水声；音响起之后，父亲走出了卫生间，只不过他也停止了脚步，眼睛看向了娜塔莎卧室的房门。

    而此时他背对着我，从始至终，俩人都没有看到坐在沙发上的我，难道我真的变透明了吗？其实不尽然，俩人只是万万想不到沙发这边会有人，俩人的眼中只有彼此。

    父亲停留许久之后，随即叹息了一口气，他向着自己的卧室走去。

    进入卧室后，我没有听到父亲床垫起伏的声音，只是听到塞塞宰宰的声音。

    没一会，就看到父亲重新出来了，他的身上穿了一套大裤衩子。

    而父亲出来之后，就向着娜塔莎的卧室走去，父亲和娜塔莎走在我的眼前掠过，但都没有看到我。

    父亲走到了娜塔莎的卧室门口，随后叹息了一下。

    「娜塔莎，睡了吗？」

    父亲走到娜塔莎门口后，沉吟了一下后说道。

    「娜塔莎，出来谈谈好吗？’」

    娜塔莎的卧室里没有回应，父亲再次说道，父亲听到娜塔莎刚刚上过卫生间，知道她没有熟睡。

    「去睡觉吧．．．．」．娜塔莎的卧室里终于有了声音，看来父亲知道娜塔莎的心事，所以忍不住来和娜塔莎谈。

    「咱们现在谈谈，好不好？」

    父亲依然不依不饶，只不过语气中带着一丝商量。

    「你要是不出来，那我就进去了．．．．．」．娜塔莎依然不回应，父亲只好用了一丝威胁的语气，但这种威胁的语气根本不像是真的。

    在俩人性爱结束的时候，俩人没有太多的交流，而娜塔莎就回到了卧室里。

    父亲小睡了一会，现在也睡不着了，估计是被娜塔莎的情绪影响到了。

    父亲心中应该有很多的担忧，和娜塔莎之间的问题不解决，他似乎也没有心思补觉了。

    正当此时，沉寂了一会后，终于想起了床垫的声音，随后听到了娜塔莎穿鞋子的声音。

    「咔．．．．．」．房门打开了，父亲微微往后退了一步。

    「要说什么？」

    娜塔莎的语气明显十分的低落，还有一丝疲惫。

    「娜塔莎，事情已经发生了，我希望．．．．．」．父亲也不知道该说什么，他的言语本来也不算太好。

    「我没你想的那么脆弱．．．．」

    娜塔莎的声音传来，随后我赶紧躲到了另外一边，借着他们声音的掩护，我坐在沙发边缘，旁边就是一个缝隙。

    此时真的是太巧了，我刚躲到沙发另外一边，就看到娜塔莎从父亲身边绕过，向着沙发走来，而父亲也跟着娜塔莎一起向着沙发走来。





    第九十四章

    「咯．．．．．．．．」．娜塔莎坐在了沙发上，沙发垫子起伏了一下，而父亲也坐了下来，只不过俩人隔开了一段距离。

    「明天去给我买。药．．．．」

    坐了一会后，娜塔莎最先开口说道，只不过声音带着一丝低沉。

    此时的客厅没有开灯，否则我真的无法躲藏。

    我蹲在沙发的边缘，甚至可以闻嗅到父亲身上的烟味。

    「啊？你哪儿不舒服？」

    父亲听到娜塔莎的话后，顿时一愣，随后带着一丝心疼和担忧询问道。

    听到父亲的话后，娜塔莎没有说话，短暂的陷入了安静之中。

    「哦．．．．好的。」

    只是过了一会后，父亲似乎想到了什么，赶紧答应道，而且语气带着一丝自责。

    「去远一点的地方．．．．」．．娜塔莎随后补充道。

    「好．．．．」

    父亲点头答应着。

    听到；俩人的对话，我也是半天没有反应过来，我的大脑告诉运转才想到，娜塔莎让父亲买的是避孕药啊，刚刚娜塔莎被父亲给内射了，父亲这个年纪依然有生育的能力，弄不好就会让娜塔莎给我怀上一个我的弟弟或者妹妹。

    「．．．．．你没事吧。」

    再次沉寂了一会后，父亲再次对娜塔莎说道。

    ．「没事。」

    娜塔莎答应着，只不过话语中还带着一丝颤音，似乎刚刚哭过。

    「这个事情都怪我，是我对不起小亮，你不要自责了，是我这个父亲不称职。」

    父亲安慰娜塔莎，但是话语显得比较粗糙，把责任都拦在了自己的身上。

    「你不要说了，过程．．．过程我很清楚，对不起袁的人是．．．．．」．娜塔莎听到父亲的话后也说道，这个寂静的凌晨，都已经失眠的公媳二人开始疯狂的往自己的身上担责任。

    在刚刚发生的一切，插入是天意和巧合。

    但父亲开始抽送后，并没有强迫娜塔莎，是娜塔莎自己没有躲避，反而嘴上说着拒绝，身体却迎合着父亲的抽送。

    可以说，公媳二人早就对彼此的身体垂涎三尺，却一直坚守着底线，当底线自己突破后，俩人就彻底的沉沦放开了自己。

    「那以后怎么办？」

    父亲沉寂了一会后欲言又止的问道。

    「这个还需要问我啊，肯定要隐瞒袁，如果被他知道．．．．」．娜塔莎此时没好气的说道，音量也提高了不少。

    乌克兰的女孩，基因里都带着一丝野蛮的种子，战斗民族的称号可不是吃素的。

    只不过娜塔莎回答的不是父亲；想要的答案，同样作为男人的我自然知道父亲的意思，以后是继续还是断掉？但娜塔莎明显没有理解父亲的意思，想到这里，心中有些不好受，看来父亲是对娜塔莎的身体上瘾了，而且情欲已经胜过了我们的父子亲情吗？「哦，这个我知道．．．．」

    父亲点了点头，微微叹息了一口气说道。

    父亲的胳膊肘撑在自己的膝盖上，脸部冲着地面。

    而娜塔莎坐在沙发上，双手抱在胸前，公媳二人再次陷入了沉默之中。

    「你恨我吗？」

    沉寂了一会后，父亲再次询问着娜塔莎，俩人没有开灯，是不想面对彼此，黑暗中的谈话可以缓解彼此的尴尬。

    听到父亲的话后，娜塔莎沉寂了一会没有说话，但很快就轻轻的摇了摇头。

    「我只是恨我自己．．．．．」．娜塔莎摇头后对着父亲说道。

    「我准备明天回鸟克．．．．．」．沉寂了一会后，娜塔莎突然说了这么一句话，而这句话的语气带着一丝勉强和艰难。

    而听到这句话后，父亲一下子直起了身子，转头看着娜塔莎，而我此时也愣住了，我们父子俩都被娜塔莎的这句话弄蒙了。

    「．．．．．．．．．你回得去吗？」

    父亲停顿了好一会后，调整了一下自己紊乱的呼吸，随后询问着娜塔莎。

    「我会让我朋友在那边安排一下．．．．那边还没有出台限制和隔离的政策。」

    娜塔莎深吸一口气后说道。

    听到娜塔莎的这句话，我心中闪过了一丝慌乱。

    娜塔莎竟然知道乌克兰那边的政策，那是不是知道我对她撒谎了呢？她真的询问了她的朋友们，我没法和她的闺蜜们通气啊。

    此时我微微有些慌乱，到时候娜塔莎质问我，我该怎么回答她呢？我总不能说我是故意的，就是为了娜塔莎在国内，给她和父亲创造机会？「哎．．．．．．．．」．父亲没有任何的言语，最后无奈的叹息了一口气，他自然知道娜塔莎突然要回乌克兰是因为什么，父亲此时充满了自责，还有浓浓的不舍。

    「你就不．．．．不挽留一下我吗？」

    沉寂了好一会后，娜塔莎犹豫了一下，后询问着父亲，语气中带着一丝轻柔和羞涩。

    娜塔莎能够问出这句话，我一点不会觉得奇怪，这段时间和父亲的相处，娜塔莎对父亲有了感觉，而且俩人又有了性关系，可以说俩人的关系进一步升华。

    在说出自己要离开的话语后，父亲只是不说话，娜塔莎心中有了这么一股冲动罢了。

    「我怎么挽留你？你的决定或许是对的，这样对于咱们这个家都好。如果继续的错下去，万一有一天东窗事发，那么后果是咱们不能够承受的，我理解你的决定，也．．．．也支持．．．．支持你的决定。」

    父亲低头看着地面，一字一句的说着。

    父亲能够说出这句话，我心中是感动的，至少父亲是理智的，没有被精虫上脑。

    只是听到父亲的话后，娜塔莎似乎有些不淡定了，只见她的呼吸微微的紊乱起来，气息也粗重了起来，似乎．．．．愤怒吗？黑暗中我看不到她的表情。

    「好．．．．」

    娜塔莎点了点头，随后说了一个字，说完之后娜塔莎就起身向着卧室走去。

    娜塔莎果然生气了，女人就是这个样子，就爱要小性子。

    娜塔莎提出要离开，父亲至少要挽留一下，哪怕是假装挽留，这就是女人的心思。

    都说女人要去哄，这句话一点不假。

    父亲刚刚的回答虽然理智，但有一种．．．．．吃完就拍拍屁股走人一般，似乎有一种不在乎的心态。

    娜塔莎现在对父亲有了一丝愤怒和脾气，恰恰证明了娜塔莎对父亲产生了感情，如果不在乎父亲，娜塔莎也没有生气的必要。

    「娜塔莎．．．．」．看到娜塔莎起身离开，父亲自然知道娜塔莎生气了，他赶紧叫了一声，随后赶紧起身追上了娜塔莎，牵住了娜塔莎的手。

    你放开．．．．．」．娜塔莎被父亲牵住手，一边说着一边挣扎，要把自己的手从父亲的手中拉出来，但父亲就是不放。

    「娜塔莎，我不是那个意思，我是．．．．．．」．．父亲此时也不知道该说什么好，他本来就是最笨，而且还是直肠子，刚刚他应该挽留一下娜塔莎，哪怕下一个保证说以后不会碰娜塔莎，让娜塔莎留在国内，毕竟疫情严重。

    听到这里，我真的不知道父亲的情商是高还是低，一点不懂女人的心，他年轻的时候是怎么风流成性的？「放开．．．．．放．．．．．．．．」．娜塔莎似乎把刚刚失身的情绪也发泄了出来，一边说着一边用力的挣扎着，本来心情就不好的她现在被父亲彻底激怒了。

    「．．．．．．．．而父亲眼看要拉不住了，直接上前抱住了娜塔莎，娜塔莎顿时发出了一声闷哼。此时俩人相拥抱在了一起，父亲的双臂搂着娜塔莎的后背，娜塔莎的正面贴着父亲的胸前。「你要．．．．．．你要干嘛？」

    娜塔莎此时不再挣扎，黑暗中看着父亲的眼睛，声音带着一丝颤抖说道，紧张，害怕？还是．．．．．「唔唔．．．．．．．．．．」．而父亲深吸一口气，随后用力的吻向了娜塔莎，顿时娜塔莎发出了一声闷哼声、同时两个粉拳不断的敲打着父亲的肩膀。

    「唔唔．．．．．．．．娜塔莎一边挣扎一边敲打父亲的肩膀，此时嘴巴被父亲吻住，她根本无法说话，情欲在这刻再次爆发。





    第九十五章

    「滋啵．．．．．滋啵．．．滋．．．．．．．．．」．此时黑暗中能够听到俩人亲吻的声音，娜塔莎的双手敲打着父亲的肩膀，同时不断发出闷哼，闷哼代表着她的拒绝。

    但父亲的力气太大了，把娜塔莎抱的死死的，根本无法挣脱父亲的怀抱。

    过了一会后，娜塔莎的双手推搡着父亲的肩膀，同时俩人的双脚在地上挪动着，不断的画着圈圈，就彷；佛是在跳一场性爱的华尔兹。

    「恩．．．．．．．．」．当亲吻纠缠了半分钟后，娜塔莎的闷哼声也逐渐变了味道，没有了最初的慌乱和拒绝，似乎带着一丝淡淡的情欲。

    娜塔莎的双手还推搡着父亲的肩膀，但现在好像是在摩擦抚摸父亲的肩膀。

    虽然黑暗中看不清楚父亲和娜塔莎亲吻的嘴唇进但亲吻已经变了味道，似乎没有了最初的疯狂，刚刚是一个力量在吸吮，现在好像是两个力量在吸吮一样。

    「．．．．．．．．．」．亲吻了许久之后，黑暗中听到俩人唇分，随后听到俩人喘息的声音。

    「．．．．．．．．俩人黑暗中对视了一会后，在娜塔莎一声惊呼中，父亲懒腰把娜塔莎给抱起，这是要进屋了吗？「咯吱．．．．．．．．．」

    只是父亲没有抱着娜塔莎进屋，而是直接把娜塔莎放在了沙发上。

    此时的我屏住了呼吸，呼吸悠长一些，尽量不发出任何的声；音。

    此时我蹲在沙发的侧面，双脚已经发麻。

    「唰．．．．．．．．」．当父亲把娜塔莎放在沙发上后，突然一下子把沙发背面；的窗帘给拉开了。

    顿时一股光线射入了客厅之中，我赶紧蹲的更深一些。

    外面有朦胧的月光，还有路灯一样，只是透过窗户照射进来，把客斤照亮了一块，正好是沙发的位置。

    此时我也终于看清了父亲和娜塔莎，此时的娜塔莎躺在沙发上，窗帘拉开的时候，似乎是光线刺眼，娜塔莎用胳膊挡住了自己的额头。

    而我此时在沙发最边缘，处在阴影的位置，所以父亲和娜塔莎都看不到我，他俩也压根没有注意我这边。

    「呼．．．．．．．．．．」．父亲低头看着躺在沙发上的娜塔莎，深吸了一口气，娜塔莎此时穿着睡裙，窗外的光线．照射进来，犹如在娜塔莎的身上铺了一层白纱。

    娜塔莎丰满的双乳剧烈的起伏着，而且可以清晰的看到娜塔莎的睡裙前襟有两个凸点，娜塔莎没有穿胸罩，那下面有没有穿内裤？此时娜塔莎的双腿躺在沙发上，一条腿蜷起，玉足踩在沙发上，另一条腿伸的笔直，姿势充满了羞涩和诱惑。

    父亲的呼吸越来越急促，随后快速的脱去了自己的背心和裤衩，把它们扔到了一边的茶几上。

    而娜塔莎听着声音，没有反抗，也没有说话，她知道接下来要发生什么，看着她抿着嘴唇，想要拒绝，说不出口，也没有逃离，似乎又不想拒绝，似乎回忆着刚刚第一次和父亲做爱的味道。

    「．．．．．．．．．」．当父亲把内裤也脱去的时候，粗长的阴茎一下子弹在了自己的小腹上，粗长的阴茎像个大钩子一样冲着屋顶。

    而茎身上还带着刚刚和娜塔莎做爱留下的爱液痕迹，白色的斑点一样点缀在粗长的阴茎上。

    「．．．．．．．．」．父．．做了一个深呼吸，随后用一只手握住了自己的阴茎，上下擅动着。

    粗长的大阴茎顶端马眼，已经溢出了透明的粘液。

    滋滋．．．．．．．．．．．父亲的手上下撸动着自己粗长的阴茎，十分喜爱的抚摸着自己的「宝贝」，而包皮不断；的上翻下滚，沾染到了马眼分泌的粘液，发出了滋滋的声音。

    此时我蹲在的位置，是娜塔莎脚下的位置，我微微的抬头，正好看到了娜塔莎的脸，此时的娜塔莎听到父亲的呼吸声，还有粘液的声音，微微睁开了眼睛，结果看到父亲那根粗长的阴茎就在自己的头上，父亲的手正在上下撸动着。

    父亲的动作狂野，向娜塔莎展示着自己性器的雄壮，娜塔莎看着那根让自已失身和高潮不断的性器，赶紧闭上了眼睛，只不过呼吸紊乱急促了起来。

    「啪．．．．．．．．．父．亲撸动了一会后，松开了自己的阴茎，阴茎向。上再次弹在了自己的腹部上，发出了一声轻响。咯吱．．．．．．．．．．」．父亲弯腰抓住了娜塔莎的大腿，随后掀起了娜塔莎的睡裙裙摆，只见娜塔莎的下半身竟然光熘熘的，娜塔莎竟然没有穿内裤。

    刚刚被父亲叫出来，或许是她没有来得及穿、也或．．．．父亲把娜塔莎的睡裙往上掀起，而娜塔莎的屁股微微扭动了一下，虽然十分的隐晦，但还是让沙发床垫发出了一声弹簧摩擦的声音，十分的清晰。

    本来娜塔莎不想让父亲发觉，但现在沙发的声音证明了她的配合，顿时让她羞涩不已。

    「唰．．．．．

    ．．．」．睡裙从娜塔莎的头上被父亲脱去，随后升起一个优美的抛物线弧度，落在了茶几上，和父亲的裤衩、内裤重迭在一起。

    「咯吱．．．．．．．．」．父亲抓住了娜塔莎的双腿，随后往自己的方向一拉，娜塔莎顿时变成了靠在沙发上，双腿冲着沙发的外面，身体被父亲拉扯调转了九十度。

    此时的娜塔莎身上一丝不挂，丰满的双乳不断的起伏着，两个暗影点缀在娜塔莎的乳峰＿上面。

    「咯吱．．．．．．．．．」．父亲抓着娜塔莎的双腿，拉扯的十分的有力，还带着一点点的野蛮。

    娜塔莎躺在沙发上，但屁股往下已经伸到了沙发的外面，她的脑袋靠着沙发的靠背。

    此时的娜塔莎已经睁开了眼睛看着父亲，眼中带着一丝拒绝、挣扎、不愿、忧伤，但她的身体却没有拒绝和挣扎，她咬着自己的下唇，似乎在对父亲哀求着，希望他放过自己，但她的身体却有抵抗不了某种的诱惑。

    她的双手抓住了沙发垫子的缝隙，双乳剧烈的起伏着。

    父亲把娜塔莎的双腿分开，低头看着娜塔莎胯部水汪汪的部位。

    娜塔莎本来就是白种人，浑身雪白犹如牛奶一般，此时外面的月光和路灯照射进来，让她的身上更加的晶莹剔透。

    父亲抓着娜塔莎的脚踝，低头看着娜塔莎胯部的阴道口。

    虽然是黑暗中，但我清晰的看到了娜塔莎的阴唇，因为它们；反射着外面的灯光，就彷佛是自带警示标示一样，告诉别人，这里就是插入的位置。

    「咯．．．．．．．．」．．父亲抓着娜塔莎的脚踝，随后往上滑到了娜塔莎的膝盖之处往下一压，娜塔莎的双腿顿时变成了Ｍ型，就彷佛青蛙的后腿一般。

    「咽哼」

    而娜塔莎此时躺在沙发边缘，宽度也不够，所以娜塔莎发出了一声闷哼，同时她终于有了拒绝的意思，她的双腿要合并在一起，不想让父亲看，但此时娜塔莎的力气根本比不过父亲的力气，怎么看都是欲拒还迎。

    ．滋滋滋．．．．．」

    而父亲此时歪头再次亲吻在娜塔莎的嘴唇上，本来娜塔莎是咬着下唇的，当父亲亲吻上来的时候，娜塔莎的下唇被吐出，任由父亲亲吻着，当俩人嘴唇分开的时候，娜塔莎的嘴唇还噘起，金发的长发挡住了她的脸颊。

    「嗯．．．．．．．．」

    父．亲把娜塔莎的双腿再次往两边分开了一下，随后用一只手扶住了自己的阴茎，把阴茎压；了下来，把龟头对准了娜塔莎的阴道口。

    娜塔莎的阴唇湿漉漉的，在刚刚和父亲亲吻的时候，似乎她就情动了，也或许在出来见父亲之前，她回忆着；刚刚的性爱，也情动了，也或许．．．．．．．．．．．父亲的龟头压下来的时候，娜塔莎的双手扣紧了沙发垫子，可以看到她修长的手臂绷紧。

    这次的插入不是意外，也不是父亲用强，而是让她心甘情愿。

    「噗．．．．．．．．」．当父亲的龟头刚触碰到娜塔莎的阴道口，父亲似乎害怕娜塔莎会再次反悔一样，胯部猛地往下一沉，顿时听到了一声空气被挤出的声音，父亲粗长的阴茎没入了娜塔莎的阴道之＿．．．．．




第九十六章

  
“恩……”而娜塔莎此时咬着下唇看着父亲，在父亲阴茎插入的瞬间，她在强忍之下还是发出了一声婉转的闷哼之声，同时双手抓紧了沙发垫子，眼睛看着父亲神情中带着一丝哀怨。

  “嘶.......父亲用力的一插，也只是把阴茎插入了半根，可见娜塔莎的阴道是多么的紧凑，父亲的阴茎是多么的硕大，但也让父亲倒吸一口凉气。而娜塔莎分开的玉足脚趾此时也用力的勾起，丰满的双乳不断的快速剧烈的起伏着，因为她此时娇喘的十分厉害。此时的俩人都没有说话，父亲此时急于享受娜塔莎的身体，而娜塔莎不知道该说什么，或许她此时的内心是纠结和慌乱的。而此时的我蹲在沙发侧面，眼睛看着娜塔莎的胯部，父亲那根粗长的阴茎从上往下插入到了娜塔莎的胯部中间，俩人的性器再次连接在一起。

“哈.....哈...哈.......”当插入僵持一会后，娜塔莎松开了自己下唇，不断的喘着粗气，仿佛插入她阴道中的不是一根阴茎，而是一把刀子。

父亲的阴茎十分的粗长，但却和白种男人的尺寸差不多，和娜塔莎的阴道
最为契合。这么算下来，娜塔莎终于迎接来了一根真正适合她的性器。

“滋滋滋........”..父亲停顿了一会，感受了一会娜塔莎阴道的紧凑之后，并没有急于尽根没入，而是开始缓慢的拔插起来，只是保持着半根插入的态势。而粗长的阴茎和紧凑的阴道不断的摩擦，发出了黏黏的摩擦声，甚至可以看到娜塔莎的阴唇正在随着父亲的拔插而不断的外翻和内凹着。借着窗外的光线，我看到父亲粗长的阴茎在娜塔莎的胯部缓慢进出，而父亲拔出的茎身上沾染着透明的粘液，都是从娜塔莎的阴道中带出来的。娜塔莎的双腿分开成M型，分开到了最大，所以我可以清晰的看到父亲的阴茎在她的胯部进出。

“恩~恩~~恩~..恩.”当父亲开始拔插后，娜塔莎再次咬住自己的下唇，倔强的不发出明显的呻吟声，但闷哼声还是无法忍受的。娜塔莎此时的倔强，似乎就是在埋怨父亲这次“野蛮”的插入，但她的身休却没有拒绝，看着父亲的眼神既哀怨又带着情欲。

“............”.父亲一边缓慢的拔插一边不断的喘着粗气，同时看着娜塔莎的眼睛，这次的父亲没有闪躲，反而让父亲更加的兴奋，尤其是娜塔莎现在这样又爱又恨的眼神。

“.......父.亲没有什么表情。只是一边缓慢的抽送，一边向着娜塔莎的嘴唇亲吻过去，只是娜塔莎微微转头，父亲亲吻在了她的脸颊上。

“滋滋........”. 父亲在娜塔莎的脸颊亲吻着，同时亲吻着她的耳垂，还闻嗅着娜塔莎金发的波浪长发。在这个过程中，父亲的胯部缓慢的蠕动拔插着，而娜塔莎的双腿分开的越来越大，可以清晰的看到一滴滴粘液顺着娜塔莎的阴道口溢出，随后滑过她的肛门滴落到了地板上，还有一部分粘液流到了娜塔莎的尾椎骨，堆积在了沙发上。父亲沿着娜塔莎脸颊向着娜塔莎的嘴唇吻去，当父亲的嘴唇达到娜塔莎嘴角的时候，娜塔莎的脸部快速的转到另一边，父亲捕捉不及，没有亲吻到娜塔莎的嘴唇。其实父亲知道，娜塔莎此时只是在耍小性子，如果娜塔莎真的不愿意和他做爱，娜塔莎为什么身体上没有拒绝的意思？

小女人家的脾气，反而让父亲更加的兴奋。

“噗.噗.噗............而僵持了一会后，父亲的胯部突然往下用力的一沉，父亲的阴茎顿时尽根没入到娜塔莎的阴道之中，父亲的插入十分的突然，而娜塔莎的阴道深处似乎积攒了不少的空气，里面的空气顿时顺着俩人性器的连接处被挤出，发出了三声空气挤出的声音，我甚至看到娜塔莎的阴唇也随着空气挤出的声音而震动了三下，声音十分的清晰，而且真的好淫荡。

“..........”..父亲的胯部撞击在娜塔莎的胯部上，贴合的紧紧的，根本看不到阴茎的一丝痕迹。


“啊.............”.而突然被父亲尽根填满，娜塔莎猝不及防，顿时发出了一声突兀的呻吟声，同时头部摆正，后脑勺顶着沙发靠背挺起，而父亲找准时机，顿时亲吻到了娜塔莎的嘴唇上，娜塔莎的呻吟声后端变成了呜呜的闷哼声。

“滋滋滋滋........”.父亲弯腰低头亲吻着娜塔莎的红唇，吸吮的十分的用力，娜塔莎此时睁着淡蓝色的眼晴看着父亲，眼中带着一丝羞愤，同时晃头想要摆脱父亲的亲吻，但她的红唇被父亲给吸住，她的脑袋晃动都无济于事。父亲的胯部和娜塔莎的胯部紧紧的贴合，父亲的屁股用力往前顶着，同时父亲的双手也腾了出来，抓住了娜塔莎的双乳轻轻的揉搓着进就仿佛是在揉面团一样。嘴唇亲吻着，双手抚摸着，下面尽根深插着，全方位的占有和享受。而父亲的胯部往前一项一顶的，虽然胯部没有丝毫的分离和缝隙，娜塔莎的身体也一点一点的轻轻摇晃着。虽然已经尽根没入，但父亲似乎还是不满意，这么一顶一顶，恨不得把自己的阴囊、睾丸都插进去。

“唔~~唔~唔_~”虽然父亲还没有拔插，但尽根没入的阴茎还是在娜塔莎的阴道中轻轻的搅动着，娜塔莎被父亲吻住嘴唇，只能不断发出闷哼，同时双乳被父亲的大手揉搓着，父亲的双手很大，但依然掌握不住娜塔莎的双乳，因为娜塔莎的双乳十分的硕大。父亲似乎不想这么急于和娜塔莎进行猛烈的交合，似乎在用这种方式来缓解娜塔莎的愠怒，刚刚娜塔莎说要走，父亲没有挽留，反而同意娜塔莎离开，让娜塔莎生了不小的气，这恰恰说明娜塔莎对于父亲的在乎。

“啪......啪.......”.而在亲吻的时候，父亲似乎感觉到这些还不够，用轻轻的往后撤了一下胯部，阴茎拔插了一小截，随后用力快速的插入进入，胯部的撞击发出了一声沉闷的撞击声。

“唔~~”娜塔莎顿时发出了一声闷哼，但嘴唇有被父亲吸吮，她只能用这种方式。

   “滋......啪......滋......啪... ...滋.........滋..........”父亲一边弯腰低头亲吻着娜塔莎，一边用双手抓着娜塔莎的胸部撑着上半身，随后胯部开始前后的插拔起来，只不过幅度很小，速度很慢，但随着时间的推移，父亲开始加速，幅度也开始加大，也逐渐开始连贯起来。

   “啪啪啪啪........”最后父亲的抽送变成了乱惯性的，俩人的胯部不断的撞击，发出了又粘又沉闷的撞击声。

“吧唧吧唧吧唧..........”而父亲粗长的阴茎在娜塔莎的阴道中进进出出着，此时娜塔莎的双腿已经没有了父亲双手的 固定，此时自主的分开到两侧，而且自己分开到了最大，两条腿几乎在一个平面上。

“唔唔唔.........”而父亲一边抽送胯部一边和娜塔莎亲吻着，娜塔莎发出了阵阵的闷哼声。此时我真的好佩服父亲，父亲保持着身体其他部分一动不动，只是胯部前后耸动，强壮的腰身充满了柔韧性。而随着父亲的加速，娜塔莎的拒绝已经慢慢的消失不见了，反而红唇撅起开始主动回应着父亲，分开到两边的双腿轻轻的晃动着。

而娜塔莎原本抓着沙发垫子的双手,在犹豫僵持了几下后，也逐渐的抬起,随后缠绕上了父亲的脖子，而分开在父亲胯部两侧的双腿也轻轻的抬起进起，随后缠绕在父亲的屁股后面，随着父亲的抽送，娜塔莎的玉足不断的晃动着。

第九十七章


   “咯吱咯吱咯吱........”.此时沙发垫子上下起伏着，里面的弹簧不断的摩擦着，整个沙发都摇晃着。此时我蹲在沙发侧面，身体贴着沙发，感受着沙发的律动。娜塔莎的四肢都挂在了父亲的身上，随着父亲胯部的耸动，娜塔莎的双腿缠绕其上也不断的晃动。

“唔~~~~”当俩人用这个姿势交合了两分钟后，娜塔莎被吻住的红唇突然发出了一声悠长婉转的闷哼声，同时双臂和双腿顿时收紧进把父亲的身体死死搂进怀中，双腿的力量箍筋了父亲的腰部，让父亲的抽送停止，把父亲的胯部死死的勾住，让父亲的阴茎插入到最深。

“.....................”而这个时候，父亲也识趣的和娜塔莎唇分，娜塔莎顿时发出了一声清晰的淫叫，在这个安静的夜晚中是那么的清晰。娜塔莎高潮了，又来了一次高潮，和父亲做爱的时候，娜塔莎高潮来的这么容易。和我做爱的时候，我从来没有感受到一次娜塔莎的高潮，或许有过，只不过根本不强烈、不明显，我没有察觉到吧。难道真的和阴茎的尺寸有关系吗?尺寸越长就越刺激?

“ 哈.....哈........”.高潮过去之后，娜塔莎不断的喘着粗气，但双臂和双腿还缠绕着父亲。父亲此时也喘着粗气，但没有娜塔莎这么强烈罢了。

而休息了一会的父亲，突然双手伸到了娜塔莎的背下，随后用力的一抬，娜塔莎顿时被父亲从沙发上抱起。因为娜塔莎的双臂和双腿一直缠在父亲的身上，所以父亲抱起娜塔莎后，娜塔莎在父亲的身上挂的牢牢的。娜塔莎身材丰满，身材高挑，所以体重也不算太轻，但父亲抱起娜塔莎的时候，显得丝毫不费力。伦力气，我真的不如父亲，我没有像父亲那样吃过那么多的苦。

“嗯.........娜塔莎被父亲抱起，或许是胸部受到挤压，她发出了一声娇媚的闷哼声。

   “火车便当”这个姿势我之前只是在AV中看到过，现实中我没有和娜塔莎尝试过。首先这个姿势需要男人有很大的力气，我可以抱起娜塔莎，但要在抱着娜塔莎的情况下还要和她交合，这个我真的做不到，就算可以的话，也只是能够做几下，而且我的阴茎不长，肯定会从娜塔莎的阴道中滑出。

“.........父亲的双手从娜塔莎的后背滑到了她的翘臀上，双手捧住了娜塔莎雪白的屁股，娜塔莎发出了一声娇吟，现在的她完全沉浸在了这种情欲之中。娜塔莎的双臂搂着父亲的脖子，双腿勾着父亲的腰部，整个人犹如八爪鱼一样挂的紧紧的。

   啪...........”. 父亲站直了身体，挪动双脚稳固了一下后，胯部猛地往上一顶，顿时听到了一声沉闷的撞击声。

“.........”.娜塔莎的身体挂在父亲的身上往上窜一下，同时红唇中发出了一声妩媚的呻吟声。窗外的光线正好照射在娜塔莎的后背上，也照亮了俩人的性器连接处，父亲粗长的阴茎成弯曲钩子状，正好从下往上插在娜塔莎的阴道之中，那个弯曲的弧度正正好好，让这个姿势的插入是那么的和谐。

“噗........”..阴茎从下往上的插入在拔出，发出了一声空气被挤出的声音，虽然只是拔插了一下，但可以看到一股粘液顺着娜塔莎的阴道溢出，顺着父亲的阴茎流下，最后流到了父亲的睾丸上。

“啪.......”.父亲稍微适应了一下后，再次耸动胯部撞击了一下，同时双手捧紧了娜塔莎的屁股，粗长的阴茎再次快速的在娜塔莎的雪臀中间拔插了一下。

  “嗷.........”这次的插入比第一下要快要猛，娜塔莎的身体往上窜了一下，同时口中发出了一声陌生的呻吟声，以前从来没有听娜塔莎叫过。

现在的交合是一种全新的体验，对于来说，火车便当这个姿势或许不是第
一次，但对于娜塔莎却是第一次。此时娜塔莎的双乳挤压着父亲的胸膛，挤压的圆圆的，扁扁的。而娜塔莎雪白的肤色和父亲黝黑的肤色贴合在一起，黑白配，分界线是那么的明显。

娜塔莎此时把下巴搭在了父亲的肩膀上，脸颊贴着父亲的脸颊，这样一来可以让父亲看不到她的脸。娜塔莎此时完全放开了自己，把白种女人旺盛的性欲完全释放了出来，此时的表现和叫声没有丝毫的压抑。

“.....啪啪啪........”或许是娜塔莎崭新的呻吟声刺激了父亲，也或许是父亲调整好了自己，掌握好了节奏，父亲捧着娜塔莎的屁股开始快速的抽送起来，胯部不断的撞击着娜塔莎的胯部，俩人的腹部也撞击在一起，发出了清脆的撞击声。

     “噗呲噗呲噗.............”父亲粗长的阴茎快速的在娜塔莎的阴道中拔插着，阴囊开始前后的甩动着，父亲此时微微岔开双腿。而大股的粘液顺着娜塔莎的阴道流出，在黑暗中反射着外面射进来的光线，被阴囊不断的前后甩动飞溅，沙发上，地板上，还有俩人身后的茶几上。


        “哦哦哦哦哦哦.........啊~~哦........”.而娜塔莎此时挂在父亲的身上，身体不断的上下摇晃着，同时红唇中不断的发出一声声叫床声，而且现在的叫床声已经不能称之为叫床声，应该叫嘶喊声，声音高昂尖细，和AV中那些欧美女人的叫声一模一样。看来白种女人和咱们黄种女人真的不一样，性欲旺盛，阴道深，性观念开放，就连呻吟叫床声也是那么的独特。此时，娜塔莎的形象和AV中那些欧美女人的形象完全重合在一起，雪白的娇躯上下晃动，金色的长发晃动飞舞，丰满的双乳被父亲的胸膛挤压，随着身体上下，双乳也不算的扭曲着。


   “呱唧呱唧呱唧.........”.随着娜塔莎分泌的爱液越来越多，俩人性器的摩擦逐渐变了味道。而娜塔莎此时的脸部已经从父亲的肩膀上移开，此时面对面和父亲对视着，娜塔莎的红唇不断的发出一声声高昂的娇吟，在父亲的面前，才是最真实的她吗?也只有父亲，才是娜塔莎最佳的交配对象吗?与和我做爱相比，娜塔莎那个时候的表现真的不叫做爱，好像就是隔靴搔痒，现在的娜塔莎才体会到了什么才是性爱，也是父亲让她知道自已算是一个女人。

 “啊啊啊.....爸爸.........爸爸....嗷.................而大约过了三分钟后，娜塔莎突然语无伦次的叫喊起来，随后化作了今晚以来最高昂的一声淫叫，随后她的雪臀往下一扣，主动把父亲粗长的阴茎吞入了自己的阴道之中，同时全身紧绷起来，头部扬起，金色的长发垂荡在自己的背后。娜塔莎的身体往后仰，让自已的屁股死死的扣住了父亲的胯部，父亲的双手捧着娜塔莎的臀瓣，娜塔莎的双臂勾着父亲的脖子，缠绕在父亲腰部的双腿和玉足绷紧，玉足的脚趾
都勾起。此时娜塔莎的身上出现了不少的细小汗珠，窗外的月光照射进来照在她的身上，就好像散发着荧光，配上雪白的皮肤，就仿佛是刚刚出浴的九天玄女。“

呼.......呼……………….............此时的父亲抱着娜塔莎，不断的喘着粗气，他的腮帮不断的鼓起，甚至可以看到呼出的热气。

而父亲的身上也出汗了，一滴滴的透明汗液从父亲的身.上滑落，配上他黝
黑强壮的身体，充满了阳刚之气。

“咯吱............”. 当娜塔莎的高潮终于退却后，父亲慢慢的把娜塔莎重新放在了沙发上，娜塔莎丰满的双乳不断的起伏着，原本勾着父亲脖子的双臂慢慢的滑落，连续两次的高潮让她浑身瘫软，脸部正好冲上了我这边，她美丽的容颜带着高潮后的余韵，正在不断的喘息着。


第九十八章

    “响........”..而父亲在黑暗中短暂的沉吟了一下后，突然胯部往后一撤，粗长的阴茎一下子从娜塔莎的阴道中拔出，发出了一声轻响。

“呃........”..而躺在沙发上没有丝毫力气的娜塔莎发出了一声娇吟，娇吟中带着淡淡的空虚之感。父亲的阴茎拔出之后，上下晃动了几下，粗长的阴茎依然十分的粗壮巨大，茎身上布满了白色的粘液，而且犹如大钩子一样向上举起。看着父亲阴茎上的粘液，这些都是娜塔莎的爱液经过距离摩擦形成的，这些都是父亲玷污娜塔莎的“罪证”。

    “咯吱..........”.父亲拔出阴茎后，心急火燎的抱起娜塔莎，随后帮助娜塔莎翻身。娜塔莎虽然没有多少力气了，但高潮过后略有恢复，她配合着父亲慢慢的起身，随后调转了身体，变成了背对着父亲，而且双脚踩在了沙发边缘的地板上。但娜塔莎的双手没有撑着沙发，而是被父亲向后拉扯着。
   
     “噗.........父亲一只手抓着娜塔莎的胳膊，另外一只手伸到嘴前，在手指上吐了一口唾液，随后向下抚摸撸动自己的阴茎，压下阴茎后插入娜塔莎的臀沟之中，上下滑动寻找着娜塔莎的阴道入口。    “滋.....滋...噗..............”

父亲的阴茎在娜塔莎的臀沟后面上下滑动了两下，随后父亲寻找到位置，胯部往前一顶，阴茎再次没入到了娜塔莎的臀沟后面。

“啊...”在父亲阴茎再次插入的时候，娜塔莎的红唇张开，发出了一声短促的呻吟声。此时的娜塔莎面对着沙发站在地板上，上半身微微趴伏。

    在父亲插入后，他的双手都拉扯着娜塔莎的胳膊，就仿佛是两条骑马固定
的缰绳。而娜塔莎浑圆的白屁股向后撅起，父亲粗长的阴茎插入到她的屁股后面中间位置，因为臀瓣挡着，所以看不到俩人性器连接的地方。父亲的阴茎插入了一半，虽然只有一半的长度，但足以赶上我阴茎全部的插入深度。

“滋滋滋.........”.父亲拉扯住娜塔莎的双臂后，调整了一下双脚站立的位置，随后胯部开始前后的耸动起来，我在侧面清晰看到父亲粗长的阴茎在娜塔莎的屁股中间进进出出着，虽然看不到性器的摩擦，但粘液的摩擦声，性器的摩擦声可以听清清楚楚。
    
“嗯嗯嗯............”

娜塔莎此时面对着沙发，背对着父亲，红唇轻抿发出了一声声闷哼，同时双眸睁开，淡蓝色的眼睛看着眼前的沙发靠背，还有窗外的光线，眼神带着迷离，同时瞳孔逐渐方法。虽然现在是黑暗的状态，但外面的光线照射在娜塔莎的眼球上，还是能够看到她眼球的淡蓝，色“咕唧咕唧咕唧........”.随着淫
水的重新分泌，父亲阴茎的拔插逐渐变了声音，父亲没有尽根没入，每次的插入都会留一小截在外面，父亲的胯部也没有撞击在娜塔莎的臀瓣上，似乎是害怕撞击声影响了性器摩擦的声音。父亲低头看着俩人相连的性器，同时看着娜塔莎微微晃动的秀发。

虽然俩人的身体没有撞击，但娜塔莎的身体微微的前后摇晃着，丰满硕大的雪乳也不断的晃动着。而父亲的阴囊挂在胯下，随着抽送不断的前后晃动着。虽然阴茎没有全部插入，但插入的深度也足以比过大部分黄种人的尽根没入，所以给子娜塔莎的刺激还是很大的。

“嗯嗯嗯嗯........”.随着父亲逐渐开始加速，娜塔莎的闷哼声也越来越快。娜塔莎的玉足踩在地板上，成内八字的姿势，让自己的大腿连带着臀瓣微微外翻，方便父亲的抽送。

   “啪.................”..父亲调整好自己的呼吸，在快速抽送的间隙突然猛地耸动胯部往前一插，父亲的胯部中间撞击在娜塔莎的臀瓣上，而且插入之后父亲的胯部死死的顶着娜塔莎的屁股，把娜塔莎的两片雪臀挤压的扁扁的。

“噗........在父亲突然尽根没入的时候，听到了一声空气被挤出的声音，十分的淫靡和清晰。

嗷...呵...............”而娜塔莎猝不及防之下，身体顿时往前冲了一下，好在被父亲拉住了双臂，轻抿的红唇张开发出了一声突兀的呻吟声，同时金发的长发和双乳都剧烈的晃动了一下。

父亲保持着胯部往前顶的姿势、随后重重呼出了一口气，重新体会到了尽根没入的姿势,还体会到了娜塔莎翘臀的弹性。

“啪啪啪.........”稍微停顿了一下，父亲用力的耸动胯部，胯部不断的冲撞娜塔莎雪白的屁股，父亲的胯部用力往前顶，双手拉着娜塔莎的双臂往后拽，一前一后双重的用力下，父亲撞击的十分的用力，父亲胯部和娜塔莎的臀瓣撞击在一起，发出了清脆、响亮、厚重的撞击声。

“啊啊啊啊啊.............”而娜塔莎此时的呻吟声再次变大，是突然变大的那种，突然又闷哼变成了大声的呻吟声，而且呻吟的频率和父亲的撞击完全一致。

    “啪啪啪.......”.父亲用力的撞击着娜塔莎的屁股，粗长的阴茎在娜塔莎的阴道中间进进出出，父亲在保持每一次插入都十分用力的情况下，逐渐加快了速度。此时我露头看着眼前的一切，公媳二人离我只有一米多的距离，就是这么短短的距离，公媳二人却看不到我。此时的父亲和娜塔莎，只需要转头认真的往我这看一眼，相信一定可以看到我的。而且俩人现在立刻停下来，或许也能够听到我粗重的声音，只是可惜，一切都被俩人的交合声掩盖了。

娜塔莎的身体被父亲撞击的前后剧烈的摇晃着，父亲的胯部撞击上去，娜塔莎的身体往前一冲，但随后又被父亲的双手拉扯回来，娜塔莎的双臂向后被父亲拉扯，就仿佛是两条缰绳，把娜塔莎栓的死死的。娜塔莎金发的秀发在飞舞，胸前丰满的双乳不断的剧烈摇晃着。而娜塔莎雪白的屁股被父亲的胯部猛烈的撞击，掀起了一阵阵均匀的肉浪。不得不说，父亲原来这么的粗暴，无论是刚刚第一次把娜塔莎骑在床上倒栽葱式的操，还是现在粗鲁的后入，都没有丝毫的怜香惜玉。平时憨厚老实的父亲，没有想到这么的狂野。娜塔莎一边呻吟一边闭着双眼，脸上的五官微微扭曲，呻吟声也逐渐变得犹如哭泣一般，如泣如诉。

娜塔莎雪白的娇躯，翘臀，雪乳，长发，双腿....几乎所有的部位都在晃动着。父亲此时喘着粗气，同时咬着自己的牙关，脸上带着一股狠劲用力的操着娜塔莎。娜塔莎的叫声越大，身体晃动的越大，他似乎越兴奋。

用自己异于常人的性器，强壮犹如黑金刚猩猩一样的身体，不断的和娜塔
莎这个西洋美女交合着。西洋美女，本来就是性欲旺盛，而欧美白人和黑
人，本来就是性器硕大,持久力强悍，现在的父亲比他们有过之而无不及。
我此时蹲在沙发边缘，双腿已经发麻了，我慢慢的坐了下来，坐在冰凉的
地板砖，上，此时我的呼吸也急促了起来。心中那种矛盾的刺激又来了，刺
激居多，伤心难过居少。


    “啊.................”在这样交合了大约五分钟后，娜塔莎突然仰面发出了一声尖叫，而与此同时，父亲用力的往前一项，用了今晚最大的力气，同时双手松开了娜塔莎的双臂。

娜塔莎在发出尖叫的同时，身体被父亲顶的一下子往前冲去。

“咯吱.......”.娜塔莎的双手撑在了沙发上，脸部差点撞击在沙发的靠背上。

“哧.........”而父亲的阴茎也随着娜塔莎的趴伏拉扯出来。

“噗.........”.股清流从娜塔莎的屁股后面喷出，水流又粗又长，喷射的也十分的有力.....








第九十九章


   “哗....”.我甚至听到了水流冲击在茶几上的声音，娜塔莎喷出的这股清流又多又急，而且娜塔莎趴在沙发上，水流从屁股后面窜出来，就仿佛是雌性哺乳动物小便一样。
   
“呼............”.父亲看着娜塔莎的样子，用手给自己扇风，同时不断的喘着粗气，粗长的阴茎沾染着白色的粘液，随着父亲的扇风的动作上下晃动着。

   “哈.....哈.........哈.........”娜塔莎双手撑着沙发的靠背，小腿和膝盖顶着沙发的边缘，此时低头不断的喘息着。金发的秀发垂下，双乳也倒立成吊钟一般。娜塔莎的娇躯在颤抖，倒立垂下的双乳也在晃动着。娜塔莎的双乳本来就很大，现在倒垂着，显得更加的硕大，乳头和乳晕几乎要贴到沙发垫子上了。
    
“噗.........”父亲看着娜塔莎逐渐平息下来，随后撸动着自己的阴茎来到了娜塔莎的身后，看着娜塔莎微微撅起的屁股，随后阴茎再次对准了娜塔莎的阴道口，阴道口周围雪白的粘液就是最好的位置指示标志，父亲的胯部往前一顶，顿时听到了一声空气被挤出的声音。

     “啊............”.正在沉浸在高潮余韵中的娜塔莎、似乎没有料到父亲会这个时候突然插入，虽然只是插入半根阴茎，但也把娜塔莎吓了一跳，同时身体的刺激让她本能往前一躲,只是前面已经是沙发，她的小腿已经靠在了沙发边缘，所以她一下子就跪在了沙发上，双脚已经离地了。她的双手原本撑着沙发靠背，现在顿时趴在了沙发头枕上，上半身贴着沙发的靠背。

   “啪.........”.而父亲保持着半根插入的姿势，随后双手轻拍在了娜塔莎的臀瓣上，随后勾住了娜塔莎的胯骨，往后轻轻一拉，娜塔莎的屁股顿时向后一撅。

   “噗..............”父亲勾住娜塔莎的胯骨后，胯部猛地往前一顶，剩余的半根阴茎尽根没入到娜塔莎的阴道之中。娜塔莎今晚被父亲占有，阴茎和阴道结合摩擦了好多次了，但娜塔莎的阴道还是那么的紧凑，父亲每次的插入只能插入半根，需要分两次尽根没入。

看来娜塔莎的阴道要完全适应父亲的阴茎，似乎还有一段很长的路要走。娜塔莎作为西洋白种美女，阴道的宽度和深度本来就比中国女人要大，但承受父亲的阴茎依然有些费力，不得不说父亲阴茎的天赋异禀。怪不得父亲刚刚和娜塔莎做爱的时候，和她说:她是第一个能够完整承受他整根阴茎的女人。父亲之前做爱的肯定都是中国女人，看来父亲的话一点都不夸张。

   “哼............”.父亲的尽根没入，娜塔莎咬住了下唇，发出了一声闷哼之声。
    
“哦吼....”尽根没入后，父亲发出了一声低沉的呻吟声，勾住娜塔莎胯骨的双手在娜塔莎的细腰上抚摸着，随后向下往前，抓住了娜塔莎雪白的双乳。

因为娜塔莎的双乳此时成下垂的姿势，所以父亲的手根本握不住，娜塔莎此时趴在沙发上，犹如一条雪白的萨摩耶，她的身上好白，在外面灯光的照耀下，显得晶莹剔透狗交式，这个姿势和站立后入式不一样，娜塔莎最喜欢两个姿势，一个是女上位，另外一个就是狗交式。

虽然她没有解释过，但肯定是因为狗交式插入的最深，本来我的阴茎就不长，这个姿势可以把阴茎的长度完全的放到极限。此时父亲的胯部阴毛和娜塔莎雪白的臀沟挤压在一起，黑白分界十分的明显。父亲的双手抚摸过娜塔莎的双乳，随后抚摸着娜塔莎的肩膀和后背，最后缓缓的下滑，来到了娜塔莎的臀瓣上。此时娜塔莎的屁股保持着撅起的姿势，屁股浑圆雪白，父亲的双手在娜塔莎的两片翘臀上画圈抚摸着。

父亲保持着插入的姿势,似乎在降低自己射精的欲望，在刚刚父亲射精过一次了，所以第二次肯定要持久不少。娜塔莎一动不动的趴在沙发上，此时咬着下唇，享受着父亲阴茎的填满，眼睛迷离的看着窗外，用光线让她的双眸微眯。

    “咯吱.........”. 父亲在娜塔莎的屁股后抚摸了一会后，抓住了娜塔莎的细腰，随后往后一拉，娜塔莎的双腿往后挪动了一下，膝盖跪在了沙发的边缘，沙发垫子起伏了一下。娜塔莎的双手顺着沙发的靠背下滑，撑在了沙发的垫子上，四肢撑着沙发，完全的狗交式。父亲抓着娜塔莎的细腰往上一提，娜塔莎的屁股往上撅起了一下，撅的更高。娜塔莎一言不发，用自己的身体配合着父亲。

     
“啪啪啪啪........把姿势调整好了之后，父亲抱着娜塔莎的细腰开始前后耸动着胯部，胯部不断的撞击娜塔莎的屁股。虽然抽送的速度不快，但幅度很大。
  
   “叽咕叽咕叽.........”.父亲湿漉漉的阴筋在娜塔莎的屁股后面不断的进出着，父亲的阴茎土分的粗长，和娜塔莎的阴道摩擦十分的紧密，加上娜塔莎的淫水爱液的润滑，让性器的摩擦声十分的隐秘。

    
“嗯嗯嗯嗯........”.或许是刚刚高潮过，娜塔莎处于空虚期，也或许是还表达着对父亲的“不满”，娜塔莎咬住了下唇，强忍着呻吟声，但还是忍不住发出了音量和音调完全不一样的闷哼声。

     
“啪啪啪啪.........”.震耳欲聋的肉体撞击声，比刚刚站立后入式的声音还要大，可以说现在的肉体撞击声达到了一个新的高度。父亲得益于自己阴茎的粗长，所以可以嚣张的大幅度抽送而不用担心阴茎从娜塔莎的阴道中滑落。

父亲抽送的幅度很大，而且每次插入的时候都十分的用力用胯部把娜塔莎的屁股撞击的扁扁的进掀起了一阵阵均匀的肉浪。
    
“咯吱咯吱咯吱........”.娜塔莎;趴在沙发上，空间本来就不大，娜塔莎的身体前后晃动，好几次脑袋撞击在娜塔莎的靠背上，沙发垫子在起伏着。父亲的胯部不断撞击着娜塔莎的臀沟，粗长的阴茎上沾满了白色的粘液，可以看到不断的有粘液水滴从娜塔莎的屁股后面飞溅。
  
“嗯嗯嗯.........”.娜塔莎不断的控制着自己的身体，双手紧紧的撑着沙发垫子，玉足荡在沙发外面不断的晃动着，她咬住下唇不断的闷哼着，只不过闷哼声越来越大，似乎有随时失控的可能性。

    “噗.............”而父亲此时不断的调整着自己的呼吸，保持着均匀的态势。他的目光不断的来回巡视，看着娜塔莎的后背，低头看着娜塔莎不断颤抖的屁股，看着自己粗长的阴茎在娜塔莎的臀沟中间进进出出，双手也不用勾着娜塔莎的细腰，在娜塔莎的细腰和屁股上上下抚摸着。

阵阵的肉体撞击声不断的震颤着我的耳膜，清脆，就仿佛是一记记耳光不断甩在了我的脸。上，让我脑袋发蒙，眼冒金星。此时我看着父亲不断的后入操着娜塔莎，看着那根粗长的阴茎快速的进出，看着娜塔莎费尽全力的忍着快感，这种感觉真的不真实，真的没有想到俩人突破的时候，竟然会是这样的场景。此时我的呼吸也十分的急促，但我的声音都被掩盖住了，不值一提。而我的阴茎也勃起的厉害，却无处发泄。

    “啊... ... ... ... ... ...啊啊啊啊啊.......”.而在父亲加速越来越快，越来越猛的时候，娜塔莎终于忍受不住，崩开的红唇中间发出了一声声高昂的淫叫声，完全可以媲美那些AV中的欧美女优。父亲的抽送越来越猛，似乎到了射精的阶段，拉着娜塔莎的细腰不断往后拉，胯部往前顶。

   “啊..........要......射了........ ............”..而又持续了五分钟后，父亲突然语无伦次起来，胯部猛;地减速，随后用力顶住了娜塔莎的屁股，把娜塔莎的屁股挤成了一个圆圆的脸盆，随后父亲发出了沙哑的地吼声.....


第一百章


   “恩......”在父亲射精的那一刻，娜塔莎本能的往前一冲，想要往前躲避父亲的内射，奈何细腰被父亲抓住，随后她的屁股就用力往后撅起，开始迎接父亲的内射，或许她此时也想到了，刚刚已经被父亲内射过一次，再躲避也是没有任何意义。

娜塔莎的娇躯紧绷，双手扣紧了沙发的垫子，而她胸下的双乳有规律的快速颤抖着。父亲死死的顶着娜塔莎的屁股，第二次的射精也持续了一会，随着父亲身体的逐渐放松，意味着射精的结束。

    “濨........”在父亲结束射精后，父亲的双手松开了娜塔莎的细腰，娜塔莎的身体逐渐失去了力气，屁股下沉，父亲的阴茎被缓慢的拉出。

   “啵.......”.. 在娜塔莎侧躺在沙发上的时候，父亲的阴茎终于从娜塔莎的阴道中拔出，发出了一声轻响，娜塔莎的呼吸也紊乱了一下。整个客厅里，充斥着父亲和娜塔莎粗重的呼吸声。

一股白色的精液从娜塔莎的屁股中间缓慢的流出，随后滴落到沙发上，娜塔莎侧躺在沙发上不断的喘息着，此时她的身，上晶莹剔透，带着一丝细小的汗珠。父亲此时也是如此，黝黑的身体有些湿润，不断调整着自已的呼吸。

粗长的阴茎没有完全疲软，但也没有刚刚坚硬。随着父亲的呼吸,荡在胯部的阴茎轻轻的晃动着，茎身上沾满了白色的粘液。此时的我也屏住了自己的呼吸，因为容易被父亲和娜塔莎听到。
    
“咯.......”.父亲休息了一会后，突然走到前面，随后弯腰搂住了娜塔莎，随着沙发垫子起伏了一下，娜塔莎被父亲给拦腰抱起。娜塔莎此时仿佛浑身无力一般，乖巧的被父亲抱在怀中，此时她的呼吸还是紊乱的。

抱起娜塔莎后，父亲调转方向走去，我原本以为父亲和抱着娜塔莎去浴室的，结果父亲抱着娜塔莎竟然向着自己的卧室走去。此时父亲的房门是打开的状态，我眼看着父亲用公主抱的姿势抱着娜塔莎进入了他的卧室之中。

    整个客厅都安静了下来，只能够听到我自己的呼吸声。随后我听到了父亲的床垫轻轻颤抖了一下，应该是父亲把娜塔莎放在了床上。随后是一阵嘻嘻索索的声音，似乎是父亲上了床。父亲为什么不把娜塔莎送回自己的卧室?

为什么要抱到自已的卧室里?难道今晚父亲要和娜塔莎同床共枕吗?这是要彻底征服娜塔莎?或许父亲认为俩人的第一次不够完美吧，和娜塔莎做爱突破关系，在和娜塔莎同床共枕一夜，这样才叫完美。

此时一切都安静了下来，只能够听到父亲和娜塔莎还不算平稳的呼吸声，俩人没有说一句话。我此时双腿已经发麻，我双手扶着沙发的扶手，随后费力的撑起自己的身体。重新站直了之后，我感觉自己的双腿仿佛不存在了一般，我此时需要休息，需要双腿重新过血。我费力的小心翼翼坐在了沙发上，争取不发出一丝的声音，等我小心翼翼坐在沙发上后，我的双腿开始逐步恢复知觉。腿麻的感觉真的不好受，相信很多人都体会过，我用强大的意志力不让自己发出声音。

等了好一会后，双腿痛苦的感觉过去了，我的注意力也逐渐回收。此时我闻嗅到了一股熟悉的味道，腥味。我转头看向自己的旁边，沙发上有一块明显的白色痕迹，那是父亲的精液，是刚刚从娜塔莎的阴道中流出来的。

   父亲抱着娜塔莎回到卧室，根本没有清洗这些痕迹。沙发旁边的地板.上也
有一些白色水滴，还有一些透明的液体，这都是刚刚父亲抽送而带出甩飞的爱液。或许父亲和娜塔莎想着，这些痕迹明天早上再清理也来得及。

我坐在沙发上，看着旁边的痕迹，一切都是那么的不真实。我曾经无数次的幻想过父亲和娜塔莎突破时候的场景，但现在真实看到的，还是和我幻想的不一样，远比我幻想的要激烈，同时又是那么的疯狂。

我原本以为俩人的第一次会带套，毕竟娜塔莎没有带环，但第一次却是结结实实的内射。本来以为俩人第一次会是父亲主动的，娜塔莎被动的，毕竟男人都是主动的那一方，但现实却是娜塔莎的无意，父亲的无意，还有上天的安排，如此巧合的完成。此时的我好想抽一颗烟，一-边吞云吐雾一边接受现在的一切。

等平静下来后，我发现自己的阴茎还勃起着，顶着自己的裤裆。听着父亲和娜塔莎均匀下来的呼吸声，我轻轻的解开了自己的裤腰带，此时我的龟头已经布满了粘液，内裤都是湿漉漉的。冬天穿的有点多，费了好大劲才把阴茎掏出来。纠结逐渐的平复，内心的刺激却无法发泄，我缓缓的起身，随后开始缓慢的撸动自己的阴茎。

不用特意去幻想，脑海中自主的不断重复着刚刚父亲和娜塔莎的一幕幕，不到两分钟，-股精液从自己的阴茎喷射，随后喷射在了茶几上，喷射在了娜塔莎的睡裙上。

     俩人进屋的时候,衣服还放在了茶几上。我极力控制着自己没有发出任何的声音，哪怕是射精的时候。

我的精液喷射的很远，这或许是我射精最多的一次，一部分精液射在了茶几上，一部分精液射在了茶几另一边的地面上。射精完毕后，我轻轻的用手指把龟头的精液擦拭干净，随后把裤子慢慢的穿上。父亲和娜塔莎没有发出其他的声音，看来俩人真的睡着了。射精后的空虚感，让我心中的刺激荡然无存，只有无尽的心酸和后悔。

但看着沙发上那个还没有干涸的精液，知道这一切都无法挽回。我在茶几和地板上留下了精液的痕迹，但我没有什么可担心的，就算被父亲和娜塔莎发现，俩人也绝对不会相信是我留下的。我挪动着步子，小心翼翼的向着楼梯口走去，只是当我走到父亲卧室门口的时候，我忍不住往卧室里面看了一眼。

  虽然卧室里面没有开灯，但里面床上一具白花花的肉戏还是看的清清楚楚。只不过白花花的肉体被挡住了一部分，是父亲。娜塔莎躺在床里，父亲躺在了床外。娜塔莎仰面躺着理丰满的双乳高高的耸起，可以看到乳峰顶端的乳晕暗影。

而父亲此时侧身躺着，背对着我，可以看到他似乎搂着娜塔莎。父亲的呼吸声十分的悠长和均匀，已经开始有了鼾声，娜塔莎也一动不动，似乎也睡着了。两次的高强度性爱，父亲和娜塔莎都累了，现在也已经很晚了，所以俩人都睡了吗?我不知道哪儿来的勇气，或许是心中负面的情绪作祟，我竟然挪动着脚步向着卧室里走去。


   “停下...不要再往前走了....”.此时我在心中不断的对着自已呼喊，只是我的双脚不听使唤，还是挪动着步子往父亲卧室里面走。虽然我此时小心翼翼，但还是难免不发出细小的声音，如果此时娜塔莎没有睡着的话，她肯定会听到，她只需要抬起头往我这边看一眼，就会看到已经进门的我。


   我走进了父亲的卧室之中，父亲和娜塔莎的身体离我越来越近，我的眼晴
一直看着娜塔莎。娜塔莎是白种人，所以在黑暗中，她的肉体土分的清晰，
而父亲的身体黝黑，所以看的不是很清楚。

很快，我就走到了床边，大腿甚至快要贴到父亲的床边。我停住了脚步,低头看着躺在一起的公媳二人，俩人都没有穿衣服。娜塔莎躺在床里，此时闭着眼睛，呼吸均匀而悠长，她睡着了。丰满的肉体上还带着淡淡的红痕，胯部的阴唇还带着液体反光，而父亲侧身躺着，一只手放在了娜塔莎的双乳下面，此时正搂着她。俩人睡得很熟，我现在像个幽灵一样站在俩人的身边，俩人没有丝毫的察觉......


第一百零一章
   
此时我站在俩人的旁边，可以感受到俩人身上的体温，刚刚猛烈的性交让俩人的体温现在都没有下降下去。

而且还有一股浓烈的荷尔蒙味道，我顺着味道看过去，结果看到父亲那根粗长的阴茎。或许是父亲睡梦中都有些意犹未尽，阴茎没有疲软，至少是半勃起的。父亲的阴茎此时贴着娜塔莎的大腿外侧，茎身上的液体已经干涸，仿佛一块块的白斑挂在上面，气味就是从那里传来的。而且娜塔莎的胯部依然湿润，不知道是刚刚留下的液体还没有干涸，还是娜塔莎最新分泌的。看来公媳二人虽然睡着了，但性爱的余潮还在持续，也或许俩人在做着同一个场景的春梦。

    
“.恩.........”.正在此时， 娜塔莎突然发出了一声梦呓，顿时把我吓的一声冷汗，我赶紧蹲了下来，蹲在了父亲的身后。此时我终于从兴奋和矛盾中惊醒，娜塔莎这是醒了吗?要上厕所吗?此时我看了一下身后，根本没有任何躲藏的地方，如果钻到床下的话，也会发出很大的声音。
    
“咯吱.............”.此时我蹲在床边听着床垫发出了起伏声，娜塔莎真的醒了吗?

   “.呼.........”..随后我就听到了一声深呼吸的声音，最后逐渐陷入了安静之中。没一会，我听到了娜塔莎均匀的呼吸声，我才慢慢的起身，结果看到娜塔莎已经变成了侧躺，背对着父亲。父亲的胳膊原本搭在娜塔莎的腹部上，现在搭在了她的胯骨上，父亲下意识的也活动了一下，从后面抱住了娜塔莎，公媳二人几乎是一个姿势抱在一起。而父亲原本贴着娜塔莎大腿外侧的阴茎，此时贴着娜塔莎浑圆的尼股中间。而父亲一边睡觉一边还潜意识的把胯部往娜塔莎充满弹性的屁股.上挤了挤，随后用手搂的更紧了，娜塔莎再次发出了一声梦呓。

我隐晦的深吸一口气,随后走到了窗台边缘，看着窗外微弱的光线，一切都是那么的不真实。不知道什么时候，外面竟然飘起了雪花，这可能是这个冬季最后一场雪了吧，已经快要立春了。窗帘此时没有完全拉严，从中间缝隙看着外面，身后是娜塔莎和父亲的呼吸声。过了不知道多久，我才缓缓的退出了房间，不能再继续的待下去，万一父亲和娜塔莎突然醒来看到我，那将会是鸡飞狗跳了。
   
我再次来到了一楼，随手找了一个空瓶子，来到仓房里后尿在了瓶子里，膀胱快要爆炸了。没有想到，今晚我竟然回到了孩童时代，用瓶子接尿，楼上就有厕所，但我却不敢用。把尿瓶子封紧装入了背包之中，随后挤进了那个仓房里，坐在货箱上，调整了一下舒服的姿势，没一会我也沉沉的睡去，因为真的太累太累了，不只是身体累，精神上更累。

不知道过了多久，我被一阵阵声音给吵醒了，我迷迷糊糊的醒了过来，听到一阵货物搬运的声音。我好半天才恢复了精神，仓房里浑浊的空气让我脑袋有些疼，我听到外面似乎有搬运货物的声音，我赶紧清醒过来，随后趴在仓房的门口，发现父亲正在清扫一楼的卫生。

     此时的父亲心事重重的样子，不知.道是因为货物沉重，还是因为其他的
原因，父亲的呼吸有些紊乱和粗重。偶尔他会露出一丝呆傻回忆的样子，偶尔会带着一丝微笑，偶尔会发出一声叹息。想着昨天娜塔莎和父亲做爱的场景，在看着现在父亲平时的样子，真的不敢把昨晚的一切和现在联想在一起。此时的父亲就离我不远，我蹲在仓房的门口透过门缝看向了外面。也不知道现在几点了，难道是中午了?

今天早上起来后，俩人发生了什么吗?有没有打晨炮?如果打晨炮的话，我应该会被惊醒吧?我似乎在睡梦中没有听到任何的声音啊，也或许是我睡的太死。我就是笨想的话，娜塔莎和父亲赤裸在一起相拥醒来，俩人不会....这似乎说不通吧。
   
正当我沉思的时候，我突然看到父亲离我越来越近，父亲拿着笤帚扫着库房的地面，难道也要扫仓房吗?看到父亲已经来到了仓房的门口，我赶紧回头看着周围的一切，这个仓房太小了， 又摆了货物，我根本没有藏身的地方。

父亲走到了仓房前，随后手抓住了门把手。完了完了，等父亲打开仓房看到我，我该怎么和父亲解释?我根本没有做好突然撞破而摊牌的准备，冷汗顺着我的额头冒了下来。我下意识的躲在了门边，随后把自己的脸贴在了墙壁上，要是我现在可以隐身该多好啊。

    “咔........”.我听到仓房被打开的声音，一束亮光照射进来，顿时让
我闭上了眼睛，我已经认命了。

  “吃饭了.....”只是这个时候，一个温柔的声音传来，声音是那么的熟
悉，从不远处飘来。

   “啊.....哦.........”.随后听到父亲有些迟疑和尴尬的声音响起。

   “咔....”.随后我就听到了仓房房门被关闭的声音，仓房内也重新漆黑下来，父亲的脚步声逐渐远去，没一会就听到了上楼梯的声音，随后陷入了安静之中，只有二楼传来的微弱声音。
  
“哈............”.我这个时候才重重呼出了一口气，在刚刚我一直憋气足足有将近十分钟，此时我的心脏快要从口中蹦出来了。冷汗已经从额头上流了下来，身上都黏糊糊的，长这么大，很少有这么惊心动魄的时刻。

就差那么一点点，只要娜塔莎晚喊一秒钟，父亲就可以伸头进来看到我，但就是这么的巧合，最后时刻娜塔莎叫父亲吃饭，父亲临时放弃了仓房的打扫，让我逃过了一劫。不得不说，这个时候的娜塔莎竟然和我有了默契，挽救了我一次。

此时一阵冷意席卷我的全身，这个时候我才注意到，一楼库房的大门已经打开了。父亲在打扫的时候，灰尘比较大，父亲开门在通风。此时是冬季，外面的风吹进来，真的有些寒冷。

  我此时顾不得其他的，赶紧从仓房里钻了出来，随后背起了自己的背包走
出了仓房。此时外面的阳光很充足，但依旧很冷。我走到了我家房子的一
侧，随后带上了口罩和鸭舌帽，免得被街坊邻居认出来。我在外面转悠着，
遇到了几个志愿者的盘查，我此时不断的纠结着，自己是应该离开回到鸟克兰去， 还是应该回到家里?自己本来已经来到了车站，但要买票的时候又迟疑了， 现在疫情期间，车次限制的十分的严格。最后我还是买了车票，只不过要等很长一段时间了。

    “咚咚咚.........咚咚咚.........”.正当我在车站等待的时候，我的手机微信突然响起，一看正是娜塔莎发来的视频请求，此时已经是中午了，娜塔莎很少在中午给我发视频的。我此时不知道该不该接，我看向了自己的身后，都是中文标示和中国旅客，如果接起来的话，娜塔莎肯定会知道我已经在中国。
   
“呼......”我瞬间有了抉择，随后接起了视频，视频一开，就看到了娜塔莎略显憔悴却又十分红润的容颜，此时的她正坐在我俩卧室的床边，在看到我的那一刻，她的眼中闪过了一丝淡淡的黯然和愧疚，露出的微笑也没有以前那么开放。如果我不知道昨晚真相的话，或许不会察觉出异常。

    “老公...”.娜塔莎温柔的叫了一声，随后她的眼睛顿时睁大。

      “你在哪儿呢?”娜塔莎突然紧张的询问道，而我还没有开口说话呢，
此时的我带着口罩。

   “我在国内呢，刚回国，本来准备给你一个惊喜，没有想到被你发现
了....”.我此时摘下了口罩，随后露出一丝尽量平淡的微笑说道.....


第一百零二章

   “什么?.....你.....”.听到我真的在国内，而且已经回来了，娜塔莎顿时吓了一跳，声音都高了不少。

   “够意外，够惊喜吧.....”我自然知道娜塔莎惊吓的原因是什么，但我
不能表露出来，而是带着一丝坏笑说道。

   “确实够意外的，一点没有征兆，下午几点能够到家，我给你做好吃
的。”娜塔莎很快的就平复了下来，随后心平气和的说道，只不过丰满的
酥胸起伏的幅度比较大。

“现在客车只有一趟，得下午四点多能够到.....”.我短暂沉思了一下后说道。
   
“好，我现在去准备，挂了，老公....听到我的话后，娜塔莎回复道，随后就挂断了视频。娜塔莎挂的很匆忙，或许是害怕言多必失，自己会忍不住露出破绽。

看着挂断的微信视频，我露出了一丝苦笑，本来还想着离开呢，结果娜塔莎的视频来了一个措手不及。看着手中的机场车票，我只能把它退掉了，随后买了一张回到市里的客车票。一直到坐上客车，自己的心都无法平静。

自己为什么要接起那个视频?我完全可以拒绝的。或许是昨晚到现在受到的刺激还没有消磨?说实话，我很想娜塔莎，尤其是昨晚就站在娜塔莎的床边看着俩人，自己却连家里的卫生间都不敢用。而且我也想看看，当娜塔莎和父亲看到我的时候，俩人会是什么样的表情，还会不会有香艳的场面?我心中不由得想到很多小说中才有的情节，现实中能否实现呢?

“到哪儿了?”坐车到了中途的时候，娜塔莎给我发来了信息。在车上，因为旁边坐着人，所以我没有打开家里的监控视频。我给娜塔莎回复了信息，当下了车回到家附近的时候，志愿者看到我还有些奇怪，我这样来来回回的折腾了两个来回了。好不容易说明了情况不让志愿者怀疑后，我向着家里走去，很快就看到了家门口站着一个人。穿着一套皮草站在那里，金色的长发随风飘荡着，一套貂皮大衣，白色的衣领捧着她美丽雪白的容颜，十分的高挑。
   
“老公....在远远看到我的时候，她向着我小跑而来，温柔的叫了一声。

眼中带着喜悦，真的是想念我的那种喜悦，同时还有一丝紧张和哀怨。

“老婆.....”我习惯性的拥抱了她，一边叫着一边向着她亲吻而去。因为在乌克兰有这个习惯，亲吻是夫妻之间最常见的招呼方式。在我亲吻向娜塔莎的时候，娜塔莎微微犹豫了一下，但还是和我轻吻了一下。

    “走吧，爸爸已经把饭菜做好了....”.娜塔莎轻轻的挽住了我的胳膊说道，我俩一起向着家里走去。 

      走到了库房里，里面的场景还是和早上一模一样。我刚走了几个小时，没有想到自己现在名正言顺的回来了。娜塔莎一直挽着我的胳膊，我感受着娜塔莎身上的香气，似乎无形之中产生了一丝隐晦的隔阂。没有想到，短短
的一小段时间，已经是翻天覆地的变化。此时我身边的这个西洋妻子，已经不是我的唯一，她的阴道里肯定还有着父亲的精液，第二个男人的精液。


而在上次她挽着我的时候，还是我离开之前，那个时候她还是我的唯一，直到现在我都无法接受那个事实，一切都是那么的不真实。
    
“回来了....赶紧吃东西吧。”走到二楼，父亲正在厨房里忙碌着，本来我上楼梯的时候他就察觉了，但他还是僵持了一下后才转身，随后微笑着看着我。如果不是我知道事情所有的真相，可能不会从父亲的脸上发现什么异常，但父亲的微笑中还是有那么一丝慌乱、愧疚、紧张、恐惧的意味。
    
“是啊...”.我在娜塔莎的帮助下把背包卸下说道，此时屋内可以闻嗅到一股水干涸后的淡淡腥味，此时地面和屋内的一切都已经被收拾过了。

而客厅的办公桌上，还有椅子上，都铺着床单被罩，这些床单被罩我也很熟悉。昨晚的时候，父亲和娜塔莎赤身裸体躺在这套床单被褥上，俩人还在这上面完成了第一次的交合。在我回来之前，连床单被罩都洗了，只是我没有露出什么异常。此时的父亲还是家里传统的穿着，一切都似乎和我离开之前一模一样，只不过气氛透露着一丝诡异。
    
“吃饭吧....”.娜塔莎回卧室换好衣服后走出来说道。娜塔莎此时换上了一套保守的衣服，连乳沟都挡住了，这和我离开之前的穿着还是不一样的。就算刚来我家里的时候，娜塔莎穿着还是比较性感随意的，现在突然换上保守的衣服，怎么着都有点“此地无银三百两”的意思，这或许就是心虚的表现吧。
   
“这次回来能多待一段时间吧....”坐在饭桌上，父亲给我倒了一杯酒后说道。


    待不了几天，主要是回来看看，等这次在离开的时候，可能就需要很长时间了，疫情越来越严重，乌克兰那边也快要封锁客运了。”我接过父亲的酒杯说道，尽量让自己的表情正常一些，此时我有些疲惫，昨晚到现在都没有好好睡觉，真实的疲惫给了我很好的掩护。

   “现在那边不需要隔离吗?还能够回得去吗?”娜塔莎此时也询问着我，在询问我这句话的时候，她眼中有一丝不明的情绪，似乎有那么一丝要跟随着我一起离开的意思。
   
“现在还不算太明确吧，不过也快了，也是因为这个原因，我才抽空回来看看，如果那边要严格起来，我就得赶紧赶回去了，否则可能有回不去的风险。”我们在饭桌上聊着，不得不说，我真的饿了，还是家里的饭菜好吃。

乌克兰的食物就是不如家乡菜吃得惯，而且昨晚到现在我就是啃了一点面包。
   
“你回来怎么没有隔离啊?这边应该有隔离措施了.....”而在饭桌上的时候，父亲一句话把我给打乱了，不得不说人老精，鬼老灵。

    但父亲的话不像是试探，俩人打死也不会想到其实我已经被隔离过了，昨晚就已经回到家里了，而且还_亲眼目睹了....

   “我回来的时候，带了乌克兰那边开具的体检报告，也算是糊弄过来了吧。”我随口说了一句， 那个时候还没有开展核酸检测，主要就是测体温
的原始的判断方式。在酒桌上，我喝了一点酒， 父亲也喝了一些，娜塔莎
也跟着我喝了一些。或许她有烦心事吧，所以喝的有点多，也或许是为了陪伴我，补偿我吧。酒过三巡后，我吃的很饱，娜塔莎不断的给我夹菜，眼中带着心疼，也或许是想到了昨晚做出了对不起我的事情，她眼中带着浓浓的忧伤和心疼，还有愧疚。
   
“我想睡一会.....”吃过饭后，我回到自己的卧室里，躺在带着娜塔莎
体香的床上对着娜塔莎说道。

  “恩.....你睡吧，我把你的脏衣服洗洗，给你换换.....”娜塔莎给我盖好了被子，温柔的说道。此时我真的好困，昨晚就没有睡好，白天就折腾了一个来回。娜塔莎出去了，外面响起了父亲收拾碗筷，还有娜塔莎给我整理衣服的声音，我不断的回味着自己说过的话。说实话，还是有些破绽的，但无所谓了，因为父亲和娜塔莎绝对不会联想到我会知道俩人的事情。

  如果在以前的时候，父亲和娜塔莎也会一边干活一边聊天的，因为那个时候俩人就是普通的公媳关系。但现在俩人的关系发生了改变，或许是紧张和心虚，俩人几乎没有说一句话，我忍了很久都没有听到，最后我迷迷糊糊的闭，上了眼睛，沉沉的睡了过去，而后做了一个长长的梦.....


第一百零三章
   
我梦到娜塔莎和父亲在客厅里抱在一起，随后俩人相拥到了一楼，之后在一楼的仓库中翻云覆雨，而我则躲在楼梯口偷看。过了不知道多久，我突然从梦中惊醒，随后坐了起来。我的心在嘭嘭乱跳，身上也出了不少的汗珠。而周围是一片漆黑，十分的安静。天已经黑了，有的时候做梦，醒来后回忆不起来，但这一次，我记得清清楚楚。父亲和娜塔莎真的在楼下吗?而这个时候我感觉到身边有一个均匀的呼吸声，我往旁边一看，娜塔莎正躺在我身边睡的十分的安静。

娜塔莎穿着粉色的睡裙，裙摆已经掀起，雪白浑圆的屁股和修长的大腿
显露出来。

    窗帘透出微弱的光线照在娜塔莎的身上，让她雪白的肤色更加的清晰。而另一边，我没有听到父亲的呼噜声，父亲没有睡着吗?拿起手机一看，此时已经是晚上十点钟了，没有想到自己一觉睡到了现在。此时小腹有些鼓鼓的，一股强烈的尿意把我给弄醒了。如果不是憋尿，我有可能一觉睡到了天亮。我拿起了手机，蹑手蹑脚的下床，随后向着卫生间走去。我的声音很轻，没有发出任何的声音。等走到卧室外面后，我听到了父亲均匀的呼吸声，也有呼噜声，只不过不是很大。
    
坐在马桶上，小腹渐渐的瘪了下去，尿意释放出来，感觉到一阵的轻松。
等走出卫生间后，我没有回到卧室里，而是走到沙发上坐了下来。我伸了一
个懒腰，昨晚就是这个时候，娜塔莎终于失身，而我现在就回到了家里沙发上，已经换上了一套新的沙发垫子，昨晚的时候，父亲和娜塔莎在这里翻云覆雨，地板和沙发上还沾染着父亲的精液。

我拿出了手机，打开了WHATSAPP，发现娜塔莎根本没有给我留言，从昨晚突破关系后，今天中午我又突然回来，一切都打乱了娜塔莎,所以她根本没有心思和网友交流了。

正在此时，我看到茶几上放着手机耳机线，我深吸一口气，随后把耳机线拿了过来，插在了手机上。此时睡不着，而且回来之后也没有机会看，应该看看昨晚到现在，家里都发生了什么。自己现在一点睡意没有了，只有好奇。
   
我把时间调整到了昨晚的凌晨，画面开始播放，虽然手机的屏幕不如笔记本那么清晰，但依然看的十分的清楚。父亲和娜塔莎一起躺在床上，浑身赤裸，当时我已经回到一楼的小仓房里睡着了。娜塔莎背对着父亲躺在床里，父亲从后面抱着娜塔莎，胯部的阴茎顶着娜塔莎的屁股。我开始把画面快进着，一直到了一个多小时后,终于有了变化，此时外面已经开始蒙蒙亮。父亲慢慢的转醒，因为上了年纪，父亲睡觉的量不大，往往睡的最晚，起的最早。

   父亲迷迷糊糊的醒了过来，随后看向了自己的面前，金发的长发，雪白的脖子，而父亲的手已经攀上了娜塔莎丰满雪白的乳房。在父亲睡梦中抚摸娜塔莎乳房的时候，睡梦中的娜塔莎还在微微调整身体配合着。我和娜塔莎睡在一起的时候,我就喜欢从后面抚摸娜塔莎的乳房，因为她乳房的手感太好了，或许娜塔莎在睡梦中还以为是我的抚摸。

父亲醒来后，有些迷茫，但很快就恢复了平静。父亲看着眼前背对着自己的西洋睡美人，胯部的阴茎不由得鼓起了一下。

    父亲低头看着自己的阻茎，阴茎上还带着白色的痕迹，昨晚一切的回忆都涌向了父亲的脑海之中。父亲慢慢的收回了自己的手，随后往后挪动胯部。

看到父亲的样子，难道说清醒过来的他良心发现了?

只是接下来否定了我的猜想，父亲慢慢的下床，随后扶着自己的小腹向着卧室外面走去，随后慢慢的走向卫生间解手，就和我刚刚去卫生间小心翼翼的样子如出一辙。



   父亲上完厕所后回到了自己的卧室之中，只不过父亲来到卧室门口的时候停住了。此时外面已经蒙蒙亮，昨晚我还把窗帘拉开了一点缝隙，所以光线照射进来，照在娜塔莎雪白的裸体上，让娜塔莎雪白的皮肤散发着荧光，就仿佛是一个仙女躺在床上。而娜塔莎此时背对着父亲，纤细的腰肢,浑圆的屁股，宽阔的胯骨，还有修长的大腿，都展现在父亲的眼前。

父亲胯部还带着尿意痕迹的阴茎此时撬动了一下，而父亲下意识的咽了一口唾液。父亲站在自己的卧室门口久久的不动，脸上的表情有些激动，或许他到现在都不敢相信自己占有了如此美丽的儿媳，而且还是一个极品的乌克兰美女。但父亲的眼中也随后闪过了愧疚，还有一丝忧伤和愁绪。

   父亲慢慢的回到了卧室之中，脚步.十分的轻柔，离娜塔莎越来越近，父亲眼中的愁绪就越来越少，情欲越来越旺盛。娜塔莎一直睡的很沉，父亲起夜的时候，娜塔莎都没有丝毫醒来的意思。昨晚连续两次的性爱，让娜塔莎消耗了不少的体力，自从被我破身以来，她昨晚才真正成为一名女人，一个享受到多次高潮的女人，释放出西洋美女该有的强烈性欲。得到满足的娜塔莎，睡的很沉很香，甚至比我陪伴的时候睡的还要香。

很快，父亲就来到了床边，居高临下的看着娜塔莎。父亲的眼睛在娜塔莎金色的长发往下，一直滑过娜塔莎的乳房,腹部，腰肢，屁股，大腿。随后父亲微微侧身，看着娜塔莎臀沟的位置，可以明显看到娜塔莎的臀沟位置有些湿润，似乎有一块地方反光，那是娜塔莎的阴道。睡梦中，娜塔莎似乎做了春梦，但是意犹未尽，她的阴道有些湿润。

   “咕.........”父.亲又咽了一口唾液，阴茎用力的撬动了一下，钩子一样的搭在自己的腹部上。父亲犹豫了一下后，小心翼翼的上床，似乎害怕把娜塔莎给惊醒。很快，父亲就慢慢的上了床，随后躺在了娜塔莎的身后，和刚刚醒来时候的姿势一模一样。

   “嘶....”.父亲贪婪的在娜塔莎的躲体上闻嗅了一下，闻嗅着她的体香。

   都说外国女人身上都有一股狐臭一样的味道，事实上也确实是如此。白种女人身上的体毛比较重，所以身上的汗味比中国女人浓烈，她们一般都是靠香水来掩盖。但并不是所有的白种女人都是如此，娜塔莎就是一个特例，她身上的体毛不重，也没有其他特殊的味道，反而带着一股牛奶的香味。
    
“啵.........”.父亲轻轻的在娜塔莎的肩膀上一吻，随后叹息了一下，这样的美女被他占有，却又是自己的儿媳妇，可以说，这样的美女永远无法和他名正言顺的在一起。偷情，是俩人唯一的选择，如果被第三人知道，后果真的不得了。父亲的手轻轻的搭在了娜塔莎的胯骨，随后轻轻的抚摸着娜塔莎的屁股。

   “嗯.........”.睡梦中的娜塔莎轻轻发出了一声梦呓，屁股还微微往后挪动了一下，睡梦中迎合着父亲的爱抚。这一点我是可以理解的，在我和娜塔莎一起睡觉的时候，娜塔莎睡着的时候，我抚摸娜塔莎的乳房，娜塔莎会潜意识的配合，抚摸她屁股的时候，她也会微微的撅起。那个时候我就感觉到，娜塔莎的身体远比我想象的要敏感一些，现在的她也是如此。

   “呼........父亲抚摸了一下后，轻轻的呼出了一口气，随后手向下，竟然攥住了自己的阴茎，随后把阴茎往下压，胯部往后挺让出位置，随后竟然把自己的龟头嵌入了娜塔莎的臀沟之中，用龟头抵住了娜塔莎的阴道口。难道父亲还要来第三次吗?首先佩服父亲的性能力，再有......晚我一直睡到天亮，没有被什么声音吵醒啊?

    我继续的看着手机，耳朵上带着耳机，看着手机的屏.幕.....


第一百零四章
   
“嗯...........”.睡梦中的娜塔莎感受到自己最敏感的部位被一个火热的东西抵住摩擦，她发出了一声梦呓，随后浑圆的屁股微微往后撅起，朦胧中给了父亲一个最适合插入的角度。在以前的时候，我和娜塔莎也玩过这种游戏，那就是在乌克兰的时候趁着娜塔莎熟睡，随后我从后面偷偷的插入娜塔莎。只是因为我的阴茎比较短，在加上娜塔莎的屁股十分的丰满浑圆，所以我往往只能插入一个龟头。而那个时候，娜塔 莎就会在睡梦中配合着我，当我插入之后，她就会醒过来，随后露出一丝迷迷糊糊且带着嗔怪的表情。

   “啊.........”.当父亲的胯部开始往前顶的时候，睡梦中的娜塔莎发出了一声轻轻的呻吟声，此时的父亲还没有插入，只是龟头顶开了娜塔莎的阴唇，龟头还没有完全插进去。而此时的娜塔莎，长长的眼睫毛忽闪了几下，看样子是要醒过来了。

   “噗........”而父亲试探性的顶了一下后，胯部开始发力，随后用力的往前一顶，顿时就听到了一声空气被挤出的声音，随后父亲硕大的蘑菇头消失在娜塔莎的阴道之中，娜塔莎肥厚且带着粘液的阴唇紧紧的包裹住了父亲龟头后面的冠状沟。
   
“啊.........”而娜塔莎再次发出了一声呻吟声，只不过这声呻吟声大了很多，同时眼睛完全睁开了，迷迷糊糊的看着前面的墙壁，同时她雪白的娇躯也绷紧了。之前经过两次的插入交合，娜塔莎的阴道被扩充了一下，再加上她阴道中还有父亲的精液润滑，所以这次父亲的插入也是比较顺利的，只不过父亲的阴茎还是太大了，第一次的插入也只是插入一个龟头。

娜塔莎迷迷糊糊看着眼前的墙壁，她淡蓝色的双眸中带着一丝迷茫，似乎眼前的墙壁有些陌生，同时对于自已阴道口插入的那根阴茎，似乎也没有那么的熟悉。或许她此时还认为是我在和她“开玩笑”，偷偷的从后面插她。她太累了，刚刚睡的很沉很沉，突然被打断惊醒，她根本不清醒。而身后的父亲，听到娜塔莎的两声呻吟声，估摸着娜塔莎已经醒了，但娜塔莎依然没有拒绝的意思，所以父亲也.放心下来。插入的龟头让他感觉到全身舒爽，脸上带着陶醉的表情，阴茎又加粗了几分。
   
“恩.........”父亲的胯部再次往前一顶，阴茎一下子插入了半根，牢牢的嵌入在娜塔莎的阴道之中，娜塔莎再次发出了一声闷哼，随后想到了什么，她淡蓝色的双眸顿时瞪大，她此时才想起自己睡着之前发生的事情，同时用阴道感受插入自己阴道的阴茎尺寸，也知道身后的人不是我，而是父亲。

   “滋滋滋滋.........”.插入半根之后，父亲开始前后晃动着胯部，插入半根的粗长阴茎在娜塔莎的阴道中进进出出。粗长的阴茎和紧凑的阴道，结合的十分的紧密，摩擦的声音在这个黑暗中也十分的明显。父亲侧躺在娜塔莎的身后奸淫着她，虽然还没有完全插入，但插入一半的深度也已经很了不起，娜塔莎的屁股没有被父亲的胯部撞击，但随着父亲阴茎的拔插,娜塔莎的屁股也微微前后的晃动着。
    
“嗯~嗯~嗯~”娜塔莎随着父亲的拔插，开始发出了一声带着转音的闷哼之声，与此同时，娜塔莎的眼前闪过了一丝挣扎和犹豫，最后她的胯部往前躲闪，想要把父亲的阴茎退出来，只不过父亲此时的手扶住了娜塔莎的胯骨，所以娜塔莎往前闪躲失败了。

不是父亲预料到娜塔莎会躲闪，就是那么巧，父亲的手就在那个时候搭了
上去，所以禁锢住了娜塔莎。

   “不要.........”.娜塔莎的口中发出了一声轻吟，或许是刚睡醒，她很疲惫，微微还带着一丝起床气。她的屁股扭动着，想要把父亲的阴茎退出来，只不过她的动作幅度并不大，也不激烈，似乎也带着一丝迟疑。但父亲要是不禁锢的话，阴茎完全可以被娜塔莎给退出来。
   
“咯吱.....咯吱.........”.床垫此时微微传出摩擦的声音，娜塔莎的屁股往前躲，父亲的胯部往前追，俩人向着床里挪动而去。娜塔莎和父亲现在的对抗追逐十分的温柔，并不温柔，俩人赤身裸体，就仿佛是两条蚯蚓一样蠕动着向着床里走去。
    
“不要.....不要了........”很快，娜塔莎就挪动到了床里，她的身体正面贴着墙壁，或许是墙壁有些凉，娜塔莎的双乳还往后挪了一下，娜塔莎的话语土分的轻柔，虽然是拒绝，但却没有威严，仿佛有点撒娇的意味，也确实带着一丝不愿。

    “滋滋滋滋.........父亲此时贴在娜塔莎的身后，胯部一直没有停止耸动，粗长的阴茎在娜塔莎的阴道中拔插着，只不过一直没有尽根没入。

而娜塔莎一直发出压制不住的娇喘声，闷哼声，同时俩人性器结合处的粘液越来越多。此时没有娜塔莎大声的呻吟声，也没有猛烈的肉体撞击声,只有性器摩擦的淫水声，床垫摩擦的声音，父亲粗重的呼吸声，娜塔莎紊乱的娇喘声和闷哼声，一切的声音都不是那么激烈，根本不足以把楼下正在熟睡的我吵醒。

  “恩~恩~恩~恩~恩~恩~”娜塔莎此时用膝盖顶着墙壁，浑圆的屁股被父
亲拔插的一拱一拱的，在这个过程中,娜塔莎的屁股一直没有收回，反而一直保持着向后撅起，方便父亲插入的姿势，这算不算自欺欺人?

    “啪.......... ......啪....啪........啪..........”而此时的父亲也逐渐把阴茎深入，偶尔父亲的胯部会撞击到娜塔莎的屁股上，最后变成了连续的肉体撞击声，只不过撞击声不是很清脆，反而有些沉闷。

毕竟父亲是躺在床上，胯部的耸动有些费力，而且因为娜塔莎浑圆臀瓣的阻隔，所以父亲的阴茎没有完全尽根没入。就算父亲的胯部撞击在娜塔莎屁股上的时候，阴茎还有一小截留在外面无法没入。

    “滋.....呼.....呼.........”而父亲的嘴唇在娜塔莎的脖子和后背上亲吻着，同时不断喘着粗气，因为娜塔莎已经“无路可逃”，所以父亲的手也从娜塔莎的胯骨上移开，攀上了娜塔莎的胸前，抚摸着娜塔莎雪白丰满的乳房。
     
“咯吱咯吱咯........”..父亲的耸动越来越快，床垫和木床发出了摩擦声，在这个漆黑的夜晚里，一切都是那么的清晰，却不是那么的猛烈。

这次的父亲，没有刚刚前两次那么粗鲁和野蛮，这次相比较还是比较温柔的。父亲的嘴唇亲吻着娜塔莎的后脖子和后背，鼻子闻嗅着娜塔莎金色长发的发香，阴茎不断的操干着娜塔莎的阴道。很快，就看到娜塔莎的阴道口被父亲的阴茎带出了一股乳白色的粘液，在这个昏暗的环境中十分的明显，顺着娜塔莎的大腿后侧缓缓的流淌而下。
    
此时我屏住呼吸看着这一切，我的耳朵上带着耳机，我真的没有想到，昨晚在我睡着之后，俩人竟然进行了第三次的交合。在看视频之前，我以为娜塔莎会半夜醒来，随后偷偷的回到自己的房间之中，之后俩人尴尬的起床，最后接到我回来的消息，随后俩人打扫战场，但没有想到.....或许我潜意识里，认为娜塔莎不会和父亲进行第三次交合，至少中间不会间隔这么短的时间。

同时，我也认为父亲没有这个性能力，一夜三次，我这么年轻都未必做得到，更何况已经上了年纪的父亲。但视频回放给了我一个现实且响亮的耳光.....


第一百零五章
    
塔莎此时压制着呻吟声，但依然十分的清晰，娜塔莎此时的呻吟声带着一丝纠结，还有淡淡的不愿，更多的是一种我没有听过的妩媚。此时俩人仿佛知道楼下有人一样，似乎知道我在家一样，都压制着彼此的声音，包括撞击声、喘息声和呻吟声。不得不说，这又是俩人的又一次默契，父亲似乎刻意的营造一个氛围，那就是偷情的氛围。

“偷”，是偷情的核心，自然是小心翼翼。偷偷摸摸。父亲和娜塔莎俩人之间确实算得上偷情。夜晚刚醒来父亲偷偷的插入娜塔莎，现在父亲又心翼翼、偷偷摸摸，营造出了这丝偷情的气氛。也或许是前两次的疯狂交合，这次父亲想要安静温柔的享受强迫的手段。再加上紧张和兴奋。所以父亲的注意力可能会分散、不集中。

而现在不一样了，父亲可以专心致志的体会娜塔莎的身体。

    “啪........”. 父亲抽送了一会后，父亲感觉这个姿势不过瘾，躺在床上耸动胯部，多少是有些费力的。所以父亲停止了抽送，但胯部死的顶着娜塔莎的屁股，中间没有二丝的缝隙。娜塔莎的臀瓣被父亲胯部父亲休息了一会
后，拉着娜塔莎的胯骨往后挪动。

娜塔莎本能的往前一抓，似乎要抓住什么东西稳固自己的身体。但前面是墙
面，娜塔莎的手抓了一个空，最后顺利的被父亲往后拉的挪动了一下，她娜塔莎此时的脸上带着纠结，还有淡淡的不愿，但从第二次交合开始，娜塔莎的言语上没有说出拒绝的话。

娜塔莎此时五官扭曲，想要挣扎扭动屁股，但父亲的胯部追寻着，随着娜塔
莎的屁股扭动，贴在一起。虽然是俩人今晚的第三次交合。虽然生米已经煮成熟饭，但娜塔莎心中依然残存着最后的矜持和拒绝，但更像是欲拒还迎
“........随着床垫再次起伏了一下，父亲突然翻身一下子把娜不轻啊，像只金刚大猩猩一般，足足将近一百七八十斤。

因为娜塔莎原本背对着父亲。所以父亲翻身压上去的时候，娜塔莎一下子变成了趴在床上,腹部和胸部受到父亲体重的挤压。娜塔莎发出了一声闷哼之声。

塔莎背上的父亲，发出了一声地吼声。此时娜塔莎趴在床上，身体完全贴在
了床垫上，而父亲紧紧的趴在娜塔莎的身上，借助着体重的支撑。父亲的胯部压在娜塔莎的屁股上，把娜塔莎的臀瓣挤压的扁扁的，从父亲的胯部四周鼓了出来。

父亲的整个正面和娜塔莎的背面重叠贴合在一起，父亲的双腿摩擦着娜塔莎的大腿。此时的娜塔莎脸颊枕在枕头上，双手抓着床单,父亲趴在娜塔莎的身上，娜塔莎身上丰满柔软，且带有弹性，所以父亲感觉土分的舒服。我以前和娜塔莎打闹的时候，也曾经这样趴在娜塔莎的身上，真的很舒服，就仿佛是趴在一个士分柔软的床垫上一样。

“...........”.父亲趴在娜塔莎的背后，胯部挤压着娜塔莎的屁股开始左右的摇晃摩擦着，粗长的阴茎在看不到的地方搅动着娜塔莎的阴道，而娜塔莎的鼻腔里发出了二声声温柔且娇媚的闷哼声。父亲的双手在娜塔莎的肩膀和侧乳上抚摸着，还有娜塔莎的臀瓣。父亲的嘴唇在娜塔莎的脸颊、脖子、肩膀和锁骨上亲吻着，静静的、温柔的体会着这种感“噗噗噗噗”稍微停顿休息了一会后，父亲的胯部抬起。


清晰的看到父亲那根粗长的阴茎。因为茎身上沾满了透明和白色的粘液。而父亲的胯部，不断的撞击着娜塔莎浑圆雪自的屁股，或许是挤压的室气顺着娜塔莎的臀沟不断的挤出，分的淫靡。父亲现在的抽送幅度不大，速度也不快，只是温柔的享受着自己性器和娜塔莎阴道内壁摩擦的快感。

娜塔莎的体重叠加在一起，整个床都在震颤，发出了清晰的摩擦声。

“恩.....嗯嗯嗯...嗯哼.............娜塔莎被父亲压在身下，随着父亲的抽送不断的发出一声声间哼声，再加上身体收到父亲身体的挤压，所以闷哼声偶尔会变了味道。

父亲的脚丫子在娜塔莎的小腿上摩擦着。同时父亲的呼吸声越来越猛烈和急促。

“啪啪啪啪， 随着父亲的加速和发力，父亲胯部和娜塔莎的屁股撞击声逐渐变得清脆起来，同时父亲的双脚在床单上蹬动着，和娜塔莎的双腿不断的交错。

“啊啊啊啊......而此时的娜塔莎也开始真正呻吟起来，声音有些大

“唔唔唔......娜塔莎似乎不想让自己发出太大的呻吟声，所以赶紧转身把脸埋进了枕头里，娜塔莎的呻吟声变成了闷哼声，同时双手紧紧的抓住了床单。娜塔莎的屁股在床垫上震颤着，而且隐隐有几次，娜塔莎的屁股向上挺起，似乎在配合着娜塔莎终于又来了一次高潮。

“............................娜塔莎高潮来临的时候，她的脸还埋在枕头里，只不过呼吸不畅让她忍不住抬起头，脸部冲声变成了呼气声。

“.......” 父亲此时也停了下来，随后重重呼出了口气，父亲的双脚蹬着床面，随后慢慢的起身，但父亲似乎不想自己的阴茎拔出来，所以父亲在起身的时候，双手勾住了娜塔莎的胯骨，把娜塔莎一起拎了起来此时的娜塔莎刚刚高潮过，身体似乎有些无力，被父亲很容易的提起了屁股，而娜塔莎的双腿也回收，最后变成膝盖跪在了床面上。

娜塔莎的双手撑在了床面上，双腿跪在了床面上，此时的她变成了狗趴式趴在了床上，而父亲此时跪在了娜塔莎的身后，双手丛娜塔莎的胯骨向后抚摸着娜塔莎雪白的屁股。而这个过程中，父亲.的胯部一直贴着娜塔莎的屁股。没有分开一丝一毫。

势之一。娜塔莎最喜欢的姿势是女上位和狗交式，只不过和我娜塔莎用的最多的就是女上位，往往都是娜塔莎主动骑在我身上。狗交式嘛。我俩很少用。主要是我不想用。不是我不喜欢这个姿势，而是因为在用这个姿乳，我射精的速度会加快，因为真的十分的刺激。往往不到两分钟，我就会在娜塔莎的阴道中一泻千里，而用女上位往往可以坚持五分钟左右。但通过几次的狗交式发现，娜塔莎似乎娜塔莎的呻吟声往往会变得更大，后时会扭动屁股主动配合，当我主动的时候，娜塔莎的屁股贴着我的胯部会前后的蠕动。

股高高的撅起，和父亲的胯部贴合在一起。




第一百零六章

     “唰.....唰...”父亲没有着急抽送，而是长着老茧的双手在娜塔莎雪白的臀瓣上抚摸着。娜塔莎的屁股此时撅起的十分浑圆，屁股紧绷，又白又紧，十分的光滑。父亲的手掌和臀瓣皮肤摩擦，还能够听到淡淡摩擦声。娜塔莎一动不动的趴在那里,等待着，十分的安静，随着父亲双手的抚摸，娜塔莎的身体偶尔会痉挛了一下。此时外面的亮光越来越亮，屋内的一切都看的比较清晰了，父亲低头看着娜塔莎的细腰，撅起的屁股，裂开的臀瓣，本来平复下去的呼吸再次急促不紊乱起来。

    “滋.....的父亲双手扶着娜塔的两片臀瓣，随后胯部缓缓的后撤,粗长的阴茎终于“恋恋不舍”的从娜塔莎的屁股后面抽了出来，在看不到的地方，甚至能够看到娜塔莎向外翻出的阴唇。父亲的阴茎缓缓的拔出，越来越长，茎身上沾满了白色和透明相见的粘液。
     
    父亲低头看着自己的阴茎拔出，娜塔莎的双手撑在床面上，扣紧了床单,
似乎做好了迎接父亲插入的准备。只是父亲把阴茎拔出到最大后，父亲没有立刻插入，而是低头看着自己的阴茎。此时父亲的阴茎只有龟头卡在娜塔莎的阴道之中，其余部分都拔出来了，很长，很粗，茎身上沾满了粘液，还有鼓起的血管。

此时的场景陷入了安静之中，父亲低头看着自己的阴茎呆住了。此时父亲的胯部伸出常常的阴茎，而阴茎的顶端卡在娜塔莎的臀沟中间的阴道之中，把俩人的身体连接在一起。父亲低头看着阴茎和娜塔的屁股，偶尔抬头看看娜塔莎的金发和细腰，还有腋窝处娜塔莎浑圆的侧乳。似乎在让自己努力接受这个现实，自己真的和自己的西洋儿媳交合了?或许父亲都不敢相信，自己有一天能够品尝到一个大洋马，而这个大洋马又是洋马中的极品。


“啵........”而停顿了半分钟后，娜塔莎雪白的大屁股突然左右摇晃扭动了一下，一下子就把父亲的龟头给甩了出来。本来父亲就只剩一个龟头在娜塔莎的阴道之中，卡的不严密，所以娜塔莎很容易就把父亲的阴茎给甩了出来。

   “啪........”.当父亲的阴茎被甩出后，粗长的钩子一下子击打在了父亲长着黑毛的小腹上，显得十分的雄壮。

   “额……”父亲似乎没有料到娜塔莎会突然做出这个一下，把父亲的阴茎甩出后，娜塔莎的上半身挺起，带着一丝挣扎的意味。父亲这个时候才反应过来，赶紧用一只手抱住了娜塔莎，胳膊搭在娜塔莎的双乳上，随后用另外一只手扶住了自己的阴茎，抵住了娜塔莎的臀沟，开始了“补救”措施。

    娜塔莎此时突然有些“生气”，不知道是因为心急还是尴尬，或许父亲刚刚的举动，无意中把她的矜持和羞涩放大，也或许是生气父亲不开始，就那么浅浅的吊着她。总感觉娜塔莎刚刚的拒绝有着撒娇的意味，如果真的想要摆脱父亲，娜塔莎直接翻身躺下不就可以了嘛，或者直接爬起来下床。挺起上半身的时候，屁股还向后撅着，还保留着给父亲插入的方便和姿势，总感觉有些自欺欺人。

    “噗...........”.在娜塔莎虚伪的“配合”下，父亲很快的就重新插入到了娜塔莎的阴道之中，发出了一声空气挤出的响屁声。此时娜塔莎上半身挺起，所以父亲是从下往上插入的。

    “呃……”在父亲插入的瞬间，娜塔莎的身体向上窜了一下，同时口中发出了一声突兀短促的呻吟声。只不过和前两次性交相比，娜塔莎现在的呻吟声已经没有了丝毫痛苦的意味，完全是那种突兀和舒爽的感觉，带着娇媚，那种西洋女人独有的风骚。

    “啪啪啪啪啪........”父亲插入之后学乖了，没有丝毫的停顿，开始耸动自己的胯部，父亲的胯部斜上方的撞击着娜塔莎的屁股，发出了沉闷撞击声。

    “哈..哈.....呃……”而娜塔莎此时上半身挺起，身体不断的上下晃动摇晃着，口中不断的娇喘着，同时发出一声声娇媚的呻吟声。父亲的双手扶住了娜塔莎的肩膀，从后面不断的操着她，娜塔莎的身体上下窜动胸前丰满的双乳不断的上下摇晃着。
    
“呱唧呱唧呱唧.........”父亲粗长的阴茎在娜塔莎的屁股后面不断的进出着，虽然被娜塔莎的臀瓣和父亲的大腿挡住，但依然可以听到性器摩擦的声音，充满了淫水摩擦的淫靡。

   “咯吱咯吱......”此时的场景有点搞笑，从侧面看，仿佛是父亲从后面扶着娜塔莎，俩人跪在床上起伏跳跃，而床垫和木床发出了一阵阵摇晃的摩擦声，真的担心木床会突然塌了。此时父亲的身体也是上下一窜一窜，就仿佛是两个跳舞木偶一般，娜塔莎金色的秀发上下晃动飞舞着，但此时俩人身上动作最大，幅度最大，最显眼的莫过于娜塔莎胸前那对乳房。

娜塔莎的乳房很丰硕，当她直立的时候，双乳微微有些下垂，但下垂的一点不厉害。对于这么大罩杯的乳房来说，不下垂一点点已经实属难得，但此时上下晃动的十分的厉害，不影响它们的美感和弹性。

   “啊.....唔唔唔....”娜塔莎的呼吸越来越急促，或许她此时还在和父亲“生气”，故意不发出呻吟声，当她实在忍不住要呻吟的时候,她用一只手捂住了自己的嘴，发出了呜呜的声音，另外一只手撑着床面。

   “啪啪啪啪……”而父亲的耸动越来越快，力度和幅度都在加大，俩入的肉体撞击声逐渐由沉闷向着清脆转变着。
   
“呼……呼……”父亲跪在娜塔莎的身后，双手顺着娜塔莎的肩膀下滑，最后抓着娜塔莎的双臂，不断的喘着粗气，身体斜上方一窜一窜的，用自己的胯部撞击着娜塔莎的臀瓣。这是今晚的第三次交合，是男人都知道，男人射精过一次后紧接着第二次的射精时间会延长，如果有能力第三次勃起，那么射精的持久还会增加，所以父亲此时保持着均匀的呼吸声，做好了这次交合的“马拉松”式的准备。


    “唔……唔……哈……”只不过随着父亲的加速，娜塔莎靠着鼻孔无法保证呼吸了，所以她不得不松开了自己捂着嘴的手，红唇张开的大大的，不断的喘着粗气，同时淡蓝色的眼睛看着前面的窗帘，眼中带着迷离和沉醉。在父
亲看不到她眼神的状态下，她把自已的虚伪都收回了，只有情欲和舒爽。

   “哈............哈.....不要........”当父亲连续释抽送了五分钟后，娜塔莎开始断断续续的说话，只不过语气土分的轻柔，更像是撒娇。我发现娜塔莎在性爱中舒爽的表达方式，似乎就是说“不要”虽然口中说着不要，但她身体根本没有做出拒绝的方式和动作，更像是给自己增加情趣的方式，而往往娜塔莎
说出不要的时候，就是娜塔莎要高潮的时候。在和我做爱的时候，娜塔莎从来没有说出“不要”两个字。


“噗........”听到娜塔莎说不要，父亲也预感到了，他的胯部用力往上一顶，粗长的阴茎尽根没入到娜塔莎的阴道之中，同时把娜塔莎的屁股撞击的往前一耸，而父亲这个时候也没有怜香惜玉，双手松开了娜塔莎的双臂，娜塔莎失去了支撑，加上高潮的来临，上半身往前倾倒。

    “咯吱”娜塔莎的双手重新撑在了床面上，恢复了最初的狗交式，而娜塔莎的屁股主动的用力往后撅起顶着父亲的胯部，把父亲的阴茎主动吞入，同时全身僵硬了起来，第二次的高潮如约而至....



第一百零七章

   “呼.......”察觉到娜塔莎的高潮退去，父亲重重呼出了一口气。腮帮子都剧烈颤动了一下。

   
“嗯........”父亲的胯部贴着娜塔莎的屁股往前拱了一下，趴着的娜塔莎发出了一声闷哼，金色的长发微微晃动了一下，吊在胸下的双乳也微微前后晃动一下。

   “咯吱……”父亲跪着的双腿突然往下沉了一下，带着肌肉紧绷的臀瓣几乎坐在了自己的脚后跟上，床垫也往下沉了一下，不知道父亲为什么会把自己的身体姿态放低。

  “咯吱……咯吱……”而此时的父亲双手在娜塔莎的双腿中间拨动两下，把娜塔莎跪着的双腿一左一右往两边分开了一下，让娜塔莎的阴道高度往下沉了一下。

   “叽咕........叽咕........”调整好姿势和高度后，父亲的胯部前后耸动了两下，粗长的阴茎从娜塔莎的屁股后面拔出，发出了两声泥泞不已的声音。父亲的胯部耸动的不厉害，撞击在娜塔莎的屁股上，没有发出清脆或沉闷的撞击声，只是俩人的皮肤贴在一起分开的时候，有那种带着汗液皮肤粘连的声音。此时父亲和娜塔莎，身上都溢出了淡淡的汗液。

      “啊..........”连续两次的试探性的抽送，让娜塔莎发出了一声呻吟声，撑在床面上的双手左右挪动了一下，在床单上挪动了一下位置，寻找到了一个更加合适自己的支撑宽度和位置。

   “叽咕叽咕叽咕叽咕........;”试探性的抽送两下后，似乎感觉这个姿势合适，父亲的双手捧着娜塔莎雪白的大屁股，随后胯部开始前后的耸动起来，不是那种水平式的前后，而是那种微微斜着的抽送，粗长的阴茎在娜塔莎泥泞的阴道中抽送拔插着，父亲的速度不快，但也不慢，力度不大。但幅度和速度都十分的均匀。

   “啪叽啪叽啪叽........”而父亲的胯部和娜塔莎的臀沟撞击在一起，粘连着乳白色的粘液，发出了黏黏的沉闷撞击声。父亲的阴毛和一部分腿毛己经被粘液粘连在一起，和娜塔莎的臀瓣和大腿后侧撞击，粘连着一根根乳白色粘液丝线，充满了淫靡。

如果不是亲眼看到父亲和娜塔莎做爱，我都不知道娜塔莎可以分泌这么多的淫水，她的阴道简直就是水帘洞,粘液源源不断。父亲的双手一左一右捧着娜塔莎臀瓣的侧面，就仿佛是怀中抱着一个大白桃子，而他的胯部斜着一拱一拱的，粗长的阴茎上沾满白色的粘液。父亲刚刚内射娜塔莎两次，里面的精液混合着爱液不断的被父亲的阴茎带出。

   “嗯嗯……嗯嗯”娜塔莎趴在床上，金色长发遮挡着她的脸颊，看不到她的容颜，但她娇媚的呻吟声不断的从头发间传出来。而娜塔莎那对丰硕雪白的双乳，此时前后摇晃的十分均匀，而和她的臀肉的肉浪是那么的契合。

   “咯吱……咯吱……咯吱.......”木床和床垫都发出了阵阵摩擦声，整个房间
里有些安静，因为俩人交合的声音不是那么大，但又十分的淫靡。父亲似乎是在慢慢的享受着第三次的性爱，持久力爆棚的他想要把娜塔莎代入一个新的高度，十分平静的享受着娜塔莎的肉体。

    “嗯嗯嗯.....啊.....嗯嗯”娜塔莎就那么强忍着自己的呻吟声，偶尔会蹦出一声音量比较明显的呻吟声，其他时候的呻吟是闷哼声，十分的安静，轻柔，细细的体会着父亲那根不亚于乌克兰猛男的粗长阴茎。父亲的阴茎带着弯曲的弧度，就像是一个大钩子，不但有尺寸，还有奇怪的造型，这样的阴茎在世界范围内都属于极品。可以说，体会过父亲阴茎的女人，都算是很幸运的。

   如果把父亲放在欧美的男妓市场上，也会很受欢迎的。

这样的男根可是多少男人梦寐以求的，只不过我作为父亲的儿子，自己却没有这样的阴茎，如果我能够继承父亲的优良基因的话，或许在外面的花丛中也会如鱼得水。不用我有钱，有颜值，只凭借这样一根阴茎，就会让很多的欲女主动投怀送抱。

   “呼……呼……” 父亲粗重均匀的喘息着，偶尔会发出一声舒爽的呻吟声。西洋美女的身体，可不是黄钟美女的身体可以比拟的，西洋美女丰乳肥臀，性欲旺盛，一般的黄钟男人根本满足不了。可以说，西洋美女绝对是床生的尤物，金色的长发，雪白的皮肤，这都是黄钟女人不具备的。此时我坐在沙发上，双耳带着耳机，漆黑的夜晚里，我就仿佛是一个幽灵。父亲和娜塔莎还在熟睡着，而我一个人在看着俩人的性爱“录像”，这不可谓是一个讽刺。

   “啪啪啪啪啪...........”当父亲这样均匀的抽送五分钟后，他似乎是体会够了，他的情欲也旺盛起来,那身体抬高，随后胯部前后剧烈耸动起来。同时幅度逐渐的加大，力度和速度也加大，肉体撞击声从这个时候响起，只不过显得比较沉闷。
    

“啊啊啊啊啊........”而娜塔莎的呻吟声也逐步加大起来，她纤细的双手扣着床单，虽然她压制着自已的呻吟声，但双手的反应出卖了她。后入狗交式，可以让父亲的阴茎插入最深，娜塔莎的快感也最大，但她似乎不想在父亲面前表现出来。但父亲用自己的阴茎已经体会到了，父亲的双手在娜塔莎的屁股细腰上抚摸了一遍，但似乎感觉这样的姿势还是不过瘾。父亲这样抽送了两分钟后，突然再次停止。

  “咯吱........”只见父亲双手按住了娜塔莎的屁股，随后两条腿从床上站起来。父亲的双脚踩在了床面上，变成了半蹲着扎马步的姿势，双手抚摸着娜塔莎的臀瓣，随后滑过娜塔莎的细腰，顺着娜塔莎的腋下伸了下去,抓住了娜塔莎垂着的双乳，娜塔莎还微微分开了自己的胳膊，方便父亲的手抚摸着她的乳房。父亲此时上半身向下弯腰,手抚摸着娜塔莎的双乳，屁股也向后撅起，只不过胯部贴着娜塔莎的屁股。透过父亲撅起的屁股后面，可以看到父亲的阴囊，虽然已经射精过两次，父亲的阴囊依然不见干瘪。

粗长的阴茎露出了半截，顺着娜塔莎的臀沟向下插入在娜塔莎的阴道之中。

而父亲弯曲的茎身贴合着娜塔莎浑圆的臀沟，也是那么的契合。父亲的双手揉捏着娜塔莎的双乳，嘴巴在娜塔莎的后背上亲吻着，闻嗅着娜塔莎的发香。

    “滋滋滋滋……”父亲用这个姿势开始上下耸动起来，粗长的阴茎沿着娜塔莎的臀沟不断的在娜塔莎的阴道中抽插着。父亲上半身几乎趴在娜塔莎的背上，双手向下搂着娜塔莎的双乳，屁股不断的上下拱动着，和身下的娜塔莎叠在一起，仿佛叠罗汉一般，这种交合的方式十分的原始,有点像是黑猩猩的交配方式。此时的父亲就仿佛是一个金刚黑猩猩，不断的和身下的西洋美女交配着，真的好像那部金刚的电影，只不过现实中父亲和娜塔莎的身形差距没有电影中那么大罢了。

   “啪啪啪啪.......”当父亲这样抽送了一分钟后，他重新直起了身子，随后半蹲着开始了加速的抽送。

    得益于自己阴茎的长度，父亲抽送的幅度很大，胯部耸动的幅度很大，胯
部用力的撞击在娜塔莎的屁股上。

    “啊……啊……”而娜塔莎这个时候根本忍不住父亲的粗鲁，还有猛烈的快感。

就这样，父亲连续抽送了五分钟后，突然速度逐渐慢了下来。

   “噗......”父亲的阴茎从上往下尽根没入到娜塔莎的阴道之中。

   “咯吱……”而娜塔莎的上半身一下子趴伏在了床上，但屁股依然高高的撅起，而父亲的阴囊肉眼可见的收缩着......











第一百零八章

“呃~~~~~~~~”在父亲射精的瞬间，娜塔莎咬紧了自己的牙关，甚至听到了娜塔莎牙齿咬在一起的“咯吱”摩擦声，把最后高潮的吨吟硬生生的压了回去。但她的脸颊枕着枕头，双手死死的揪着床单，同时玉足的脚趾勾起，蹬着床单，同时屁股撅起的很高，臀瓣的皮肤和肌肉都绷紧了。

“哦......吼............”父亲此时几乎是压在了娜塔莎的屁股上，粗长的阴茎尽根没入，阴常收缩，不断把自己的精液注入到娜塔莎阴道的最深处，同时父亲的喉呢发出了沙哑的中哈声，“嘶............”当父亲终于射精完毕后，他倒吸一口凉气，同时双手从娜塔莎的臀辫上移开，但是阴茎依然保持着尽根没入的状态，同时双腿本蹲着。

“滋............啵............”父亲射精完毕后，娜塔莎的高潮也完全脱去，她的屁股开始下沉，跪在床面上的膝盖往后滑动，蹬在床单上的玉足也往后滑动，而随着她屁股的下沉，父亲粗长的阴茎被缓缓的拔出，最后从娜塔莎的阴道中被她扯出。

“啊............咯吱............”在阴茎拔出的瞬间，娜塔莎发出了一声突兀的娇吟，随后仿佛失去了所有力气一样趴在了床上，双腿伸直，玉足脚背搭在了床面上。

“哈......哈......哈............”当重新趴在床上的那一刻，娜塔莎的牙关松开了，随后不断的喘着粗气。

“呼............”而父亲此时慢慢的直起了自己的双腿，笔直的站在床上，胯部粗长的阴茅此时已经疲软下去。但不是完全疲软，算是半勃起吧，依然十分的粗长，只不过不像刚刚那样硬硬的翘着，而是下垂荡在胯间。此时父亲的阴毛都被乳白色的粘液粘在一起，粗长的阴茎上也沾满了白色的粘液。

父亲微微活动了一下双腿，或许刚刚蹲的有些发酸。父亲低头看着趴在床上的娜塔莎，她的胯间也隐隐的流出了精液。趴在床上的西洋儿媳，此时不断的平复自己，身上布满了汗珠，本来就十分雪白的皮肤更加的晶莹，父亲低头看着娜塔莎，不由得有些痴了。

“咯吱............”正当父亲看的有些痴傻的时候，娜塔莎突然睁开了眼睛，随后有些费力的撑起了自己的上半身，随后慢慢从床上爬了起来。她疲条的下地，脸上带着一丝倔强。娜塔莎穿好了拖鞋，随后拿起了自己的睡裙。娜塔莎慢慢的离开了，只不过她的脚步有些轻浮，而且在她走过的地板上，留下了一块块白色的水滴痕迹，那些都是从她阴道中流出滴落的精液。父亲的眼睛一直追随着娜塔莎的身影，直到娜塔莎离开了房间后，父亲才反应过来，此时的他还站在床上。

娜塔莎走过了客厅，随后来到了浴室里，这是她今晚第二次洗澡了，但她依然认真冲洗自己的身体，尤其是她拿着喷头对准自己的胯部阴道冲洗的时候。娜塔莎在清洗的过程中十分的平静，只不过偶尔鼻子会抽动两下，似乎想要哭注，但没有哭出来，而在浴室的水声响起之后，父亲歪头闪过了一丝沉思。父亲最终也缓缓的下床，随后向着外面走去。

父亲要干嘛去?喝水吗?只不过父亲印证了我最不愿意相信的念头，只见父亲来到了卫生间门口，此时卫生间的房门关闭着，娜塔莎正在 清洗着自己的身体，她平静地有些可怕。父亲犹豫了一下后，终于打开了卫生间的房门随后走了进去。此时的娜塔莎背对着父亲，因为水声的遮挡，所以娜塔莎没有听到父亲进来的声音。

父亲进来后再次呆住了，他看到了娜塔莎的背影，此时卫生问里的灯光开着，所以十分的清晰。浑圆的翘臀笔直修长的大长腿，光滑的后背，因为水流冲刷而贴在她后背上的全色长发。还有从腋窝处露出来的浑圆侧乳，让父亲看的有些痴了。胯部本来半勃起的阴茎，此时竟然慢慢的抬头。

今晚父亲已经和娜塔莎交合三次了，难道还有能力交合第四次吗?那个时候的我还在楼下仓房里呼呼大睡。

或许是我太累了，在俩人刚刚交合的最后猛烈时刻，都没有把我给惊醒。父亲这是想要来第四次吗?父亲的喉结蠕动了一下。而此时的娜塔莎开始弯腰清晰自己的小腿，而弯腰的娜塔莎顿时后面打开，浑圆的臀卿裂开露出了粉色的阴唇和菊花，同时娜塔莎胸前的双乳也垂了下来，不断的果动着。

“咕............”父亲再次咽了一口哮液，同时阴茎也重新勃起，只是没有完全勃起的那种，没有完全的翘起贴着肚皮，但硬度已经够了。父亲迈动着步伐向着娜塔莎走去，此时娜塔莎弯腰对着父亲，阴道口正好对准了父亲。而父亲走向娜塔莎的时候，用手扶住了自己的阴茎，把阴茎对准了娜塔莎的阴道口。此时的娜塔莎清晰自己的小腿，如果睁开的话，可以向后看到父亲的，只是她此时因为水流的冲刷而闭着眼睛，所以根本没有看到身后的父亲。很快父亲就来到了娜塔莎的身后，他过来的时候，脚步小心翼翼，似乎有些偷偷摸摸的意思。

“喋呲.................”父亲走到娜塔莎的屁股后面后，根本不需要调整双腿的高度，娜塔莎向后撅起 的屁股高度刚刚好。父亲把龟头凑近娜塔莎的阴道口，随后胯部往前用力一顶顿时听到了一声空气被突然挤出的声音，父亲粗长的阴茎虽然没有完全勃起，但硬度还是足够的，再加上娜塔莎的阴道口刚被父亲插过，还处在扩充的状态，所以父亲很容易就插进去半根。

“啊~~ ~”而此时猝不及防的娜塔莎顿时发出了一声惊叫，一来是父亲阴茎的突然插入，二来就是被吓了一跳。试想一下，自己正在专心的洗澡，阴道突然被一根东西插入，不害怕才是怪事。娜塔莎在发出尖叫的同时，身体不由自主的往前一冲，此时她弯着腰，顿时向着前面去，而前面就是墙壁，眼看着娜塔莎的头顶要撞到墙壁了。还好，在这个时候父亲似乎早就预料到了，赶紧用手扶住了如塔莎。

“哼............”而扶住娜塔莎后，父亲腿帮鼓起，胯部再次发力，同时发出了一声闷哼之声。

“噗呲..................”父亲剩余的半根阴茎十分迅速的没入到了娜塔莎的阴道之中。

“啪............”而父亲的胯部一下子撞击在了娜塔莎的臀辫上，发出了一声沉闷的撞击声。而娜塔莎刚刚在身体往前倒的时候，双手已经撑在了地面上，而她的双脚还站在地板上，双腿挺的笔直，所以她此时身体折成了一个“U”型。

“啪啪啪啪............”父亲尽根没入后，抓住娜塔莎的腾部，随后没有丝毫怜香惜玉的开始耸动着胯部，胯部不断的撞击着娜塔莎的屁股，水流冲下来，正好开花式的淋在了娜塔莎的身上，俩人的肉体撞击声因为水的参杂，显得更加的清脆响亮。

“额~额~额~额~~~~”而此时的娜塔莎双手撑着地面，随着父亲的抽送撞击不断的发出一声声带着转音的闷哼声，同时她睁开了眼睛，顿时看到了后面的一双脚丫子，还有腿上的黑毛，勒黑的屁股。她头冲下再往上一看，顿时看到了父亲张开阴毛的胯部不断的撞击着她雪白的屁股，而一根粗长的阴茎正在她胯部的阴道中间不断的进出着，自己的阴唇还随着那根肉棒不断的外翻和内凹着。

“你............恩~~~娜塔莎或许是被吓了一跳，同时生气父亲的粗鲁，她顿时说了一个字，随后鼓着腮帮要起身，只不过父亲撞击的十分的粗鲁，让她双手根本离不开浴室的地面......

第一百零九章

此时我木然的看着屏幕，我从今天凌晨到刚刚，我一直都认为父亲和娜塔莎昨晚只是做了两次而已。因为我后面睡着后，没有被俩人的声音吵醒，看来昨晚我是睡的太沉了，昏皆沉沉的，竟然没有听到后两次的交合。俩人一夜至少做了四次?这真的震惊到我了，就算是十几岁年轻力壮的小伙都未必做的到吧。

从床上到地板，从沙发到浴室，俩人几乎把房间内的场合玩了一遍了，不对，还剩一个地方，那就是我和娜塔莎的婚房卧室，俩人还没有去过。至于姿势吧，估计也解锁的差不多了。我本以为俩人的第一晚会十分的保守和紧张，但没有想到俩人竟然玩的这么开，这么痘。和小说中一些描写相比，小说中真的显得虚假了，仔细想想看，倒是也不奇怪，父亲本来就是性功能旺盛，阴茎很大，那个飞机杯不知道被她璀璨了多久。

我的前任女助手也被他弄得理智不干了，现在遇到了自己貌美的西洋儿媳色字头上一把刀，压制不住的冲动，让父亲彻底拜倒在了儿媳的石榴裙下。而娜塔莎作为一个西洋白种美女，性欲本来就比中国女人旺盛。虽然之前保守，但一直没有被我平庸的性能力开发出来，现在被父亲开发了，终于体会到了做女人的滋味，沉沦的快，似乎也是情理之中。我一直在心中为父亲和娜塔莎找着各种理由去为俩人开脱，同时也安慰着自己，没有想到父亲和娜塔莎的第一晚，完全出乎了我的预料。

“啪啪啪啪啪..................”阵阵的肉体撞击声不断从耳机传入我的耳朵，震动着我的耳膜嗡嗡作响。娜塔莎四肢着地，胯部给父亲提着，修长的双臂，修长的大腿都笔直，浑园的白屁股不断被父亲黑胯部撞击着。因为体位的关系，娜塔莎的十根脚趾踮在地面上，整个脚心都离开地面，足弓弯曲出一个优美的弧度。

娜塔莎的头顶冲着地面，眼睛清晰的看着父亲粗长的阴茎在她的阴道中进出着，同时父亲微微有些干瘪的阴囊不断的前后晃动着，大量的粘液和精液混合物从娜塔莎的阴道口溢出，被父亲的阴茎摩擦撞击后变成了乳白色，被父亲的阴茎带出后流到了他的阴囊上，随后被阴茎和阴囊击飞到处飞溅着，甚至娜塔莎的乳房和脸上被飞臧了几滴俩人的爱液。

“啊啊啊啊啊啊啊............恩............唔..................”而娜塔莎此时完全放开了自己，张开红麻不断的帅吟着，没一会，一滴乳白色的粘液飞溅到了娜塔莎的口中，娜塔莎瞬间闭上了眼睛，脸上的五官扭曲在了一起。但根本无法让她把口中的粘液吐出来，最后干脆放开了自己，再次呻吟起来。父亲刚刚连续内射她三次，让她全身的力气都流失了很多，如果不是父亲勾着她的胯部，她此时早已经塌下来趴在了地面上。

“啊~~~~~嗯~~~~””当父亲这样野变的抽送了三四分钟后，娜塔莎突然发出了一声尖叫，双腿和双臂也顿然绷直。

“呱唧呱唧呱唧呱唧............”与此同时，娜塔莎的阴道竟然喷出了几股清流，而父亲这次没有拔出阴茎让娜塔莎潮吹喷射，而是继续用阴茎猛烈的抽送和摩擦，大股的清流随着父亲阴茎的拔插不断的帝出来，就仿佛是用皮摊子弄马桶一样的声音。父亲的阴茎就仿佛是一台抽水机，而娜塔莎的阴道就是一口水井，此时不断的把里面的淫水抽出来，飞溅到俩人的身后，和花洒的水汇集到一起，一起流入了下水道。

“~~~~~~~~~~~~~~--~娜塔莎的潮吹结束后，她绷直和双腿和双臂都放松了下来，甚至双脚都离开了地面，滕盖拱起，而父亲的双手提着娜塔莎的胯骨，娜塔莎的口中发出了一声尖细、婉转、悠长的呻吟声。

当娜塔莎的潮吹停止后，父亲也顿时停止了抽送。

“啤....... .....”父亲的阴茎尽根没 入，但他的阴囊没有收缩，看样子还没有射精。第四次啊，父亲的射精时间还会更长，现在或许只是一个开始。


我揉了揉自己的脸颊，同时把两个耳机摘下来，揉了揉自己的耳朵，这种小耳机带的时间久了，整个耳洞都会比较疼。此时的画面中，娜塔莎的双手还撑着地面，双脚已经悬空，靠着父亲的双手提着。

“呼哧..................*而父亲此时也重重呼出了一口气，今晚他耗费了不少的体力，男女做爱，最耗费体力的往往是男人。幸亏父亲身体好，体力好，如果换做是我的话，就算我的阴茎能够勃起四次，我的体力也跟不上的，第二天肯定会腰酸背痛，毕竟没有出过大力。

“啵............”父亲突然松开了抓住娜塔莎胯骨的双手，娜塔莎的双脚终于重新站在了地面上，同时娜塔莎的屁股往下沉，父亲粗长的阴茎从娜塔莎的阴道中扯出。

“呃............”阴茎拨出的瞬间，娜塔莎发出了一声闷呼声，随后双手撑着地面，蹲在了地面上。娜塔莎不断的喘着粗气，脸上带着疲条。父亲低头看着蹲在地上的娜塔莎，浑圆的屁股裂开，显得更加的宽阔和浑回，尤其是中间裂开的譬沟。

“咕............”父亲咽了一口唾液，胯部粗长的阴茎此时再次完全勃起了，贴着自己的肚皮，茎身上沾满了淡白色的粘液。

“恩............”父亲弯腰搂住了娜塔莎的胸部，随后把她扶了起来，娜塔莎发出了一声轻吟。父亲轻轻的把娜塔莎转身，俩人而对面，此时的娜塔莎看着父亲,眼中带着疲惫，情欲，还有一丝哀怨。


“唔........................”只是娜塔莎还没有开口说话，就被父亲突然吻“滋滋滋滋............”父亲捧着娜塔莎的脸颊，歪头用力的亲吻着娜塔莎的嘴唇，娜塔莎的双手推操着父亲的胸膛和肩膀，但这一切都是徒劳的父亲的身体十分的强壮，此时又处在情欲中，娜塔莎又十分的疲惫，更像是欲拒还迎。

娜塔药推搡着父亲，但根本无济于事，同时脑袋被父亲扶着，根本无法闪躲，只能发出沉闷的唔唔唔声，同时父亲的身体往前顶，娜塔莎的身体往后退，很快娜塔莎的后背就触碰到了浴室最里面的墙壁。

“唔......滋滋滋......”而娜塔莎此时也不再拒绝，似乎知道根本无法阻挡父亲，所以任由父亲疯狂吸吮她的嘴唇，同时父亲的双手向下，一左一右抓住了娜塔莎的双乳，随后轻轻的揉搓抚摸着，就仿佛揉面团一样，双手圆图式的揉搓娜塔莎丰满的乳房。父亲的手很大，但也掌握不住娜塔莎丰满的乳房，因为她的乳房太大了。

“啵............”父亲亲吻了许久后终于放开了娜塔莎的红唇，随后低头看着娜塔莎，慢懂的抄起了娜塔莎的一条腿。

“不要了............我......我好累.................”娜塔莎此时再次推着父亲的胸膛，口中虚弱的说道，但父亲的身体纹丝不动，仿佛高山一样稳因的挺立着。父亲不为所动，一只手已经抬起了娜塔莎的一条腿，娜塔莎变成了全鸡独立的站姿，后背靠着墙壁。父亲一只手抬起娜塔莎的大腿一只手扶着自己的阴茎，身体微蹲，硕大的蘑菇头向着娜塔莎的胯部插去。看着父亲的动作和姿势，真的是十分的熟练，看来父亲之前经常用这个姿势。

此时我不免得有些好奇，父亲到底有过多少女人?只有我母亲一个女人吗?看着父亲强悍的性能力，还有花样百出的性手段，性经验十分的丰富，想到母亲温婉的样子，实在不像能和父亲如此疯狂的样子。

“啊........................”而随着父亲阴茎缓慢的挺入，娜塔莎红唇张开发出了一声悠长温柔的呻吟声，在浴室这个窄小的空间中回荡着......

第一百一十章

父亲粗长的阴茎，缓慢而坚定的插入娜塔莎的阴道之中，由下而上，虽然插入的十分缓慢，但插入的过程没有丝毫的停顿。娜塔莎的红唇张开，头部扬起，红唇中的呻吟声伴随着父亲的插入而持续，同时她站在地面上唯一的玉足缓缓的踮起，似乎躲避和缓冲父亲的插入。但娜塔莎的脚尖完全踮起，高度也是有限的，父亲还是很顺利的尽根没入到娜塔莎的阴道之中。

“哈......哈............*当父亲的阴茎终于尽根没入后，娜塔莎长着红唇不断娇喘着。

“啵............滋..................”父亲体会着娜塔莎阴道的温度和紧凑，同时伸头在娜塔莎扬起的下巴上亲吻了一下，随后顺着娜塔莎的脖子往下吻去。而娜塔莎的头部扬起的更高，把自己的脖子完全伸直，回应着父亲的亲吻，体会着父亲阴茎把她阴道撑满的感觉。

“滋......”当父亲弓着腰低头含住娜塔莎乳头的时候，娜塔莎的身体额抖了一下，原本平放的玉足脚尖再次踮起，抬高了自己的身体高度。

“啊...”娜塔莎的红唇中发出了一声短促的娇吟，同时双手抓住了父亲的胳膊。

“滋滋滋滋............”父亲此时含着娜塔莎的乳头，一会吃左边，一边吃右边，娜塔莎刚刚洗干净的乳头再次被父亲的口水所玷污。父亲不断的转头，一边头顶冲着左边，一边冲着右边，一边冲着屋顶，摇头晃脑的品尝着娜塔莎粉嫩的乳晕和乳头。偶尔还会含着娜塔莎的乳头，随后脸部压进去，把娜塔莎的乳房挤压的扁扁的。

此时的娜塔莎金鸡独立的站在浴室最里侧，后背靠着浴室最里侧的墙壁一条修长的大腿被父亲抬起，浑圆的臀瓣挤压着墙壁而她分开的雪白胯间，插着一根粗长且青筋环绕的粗长阴茎。娜塔莎此时长着红唇不断的喘着粗气，偶尔会抿嘴咽下一口唾液，此时的她连反感的话语都说不出来，这一晚连续四次的性爱，似乎已经被父亲彻底征服。许久之后，父亲吐出了娜塔莎的乳房，随后抬头看着娜塔莎，而娜塔莎的呼吸也逐渐平复下来。

“滋滋滋滋............”父亲的胯部也开始前后的抽送起来，粗长的阴茎在娜塔莎的胯部中间明显的进出着，俩人性器的摩擦混合着淫水粘液，不断发出黏黏的摩擦声。

“啪叽啪叽啪叽............”而父亲有些鼓起的肚皮撞击着娜塔莎没有丝毫赘肉的小腹，发出了湿湿的拍打声。

“嗯嗯嗯............*娜塔莎的身体上下微微一抖一抖的，从鼻孔不断发出一声又一声的鼻音。此时花洒还不断的喷水，水流冲刷着俩人的身体，把俩人的汗液、体液、爱液都冲刷下去，一起汇集到下水道里。此时的娜塔莎，脑袋左右摇晃着，一边脸部冲向左边，一边脸部冲向右边。而她金色的长发一边荡在左边，一边荡在右边，而娜塔莎的呻吟声虽然被压制，只是发出闷哼声，但她的闷哼声依然是如泣如诉，慢慢的带着一丝隐晦的娇媚。

“啪啪啪啪.................”父亲的耸动越来越快，胯部和娜塔莎的胯部撞击加上俩人腹部的撞击，窄小的浴室里发出了双重奏一样的撞击声。

“呱唧呱哪呱唧............”父亲粗长的阴茎在娜塔莎泥泞的阴道中抽送越来越快，越来越大，性器的摩擦声也逐步变了味道。

“恩............呵呵呵......呃而此时的娜塔莎娇喘声，加上闷哼声，呻吟声越来越快，很快，她的娇喘和呻吟声已经跟不上父亲抽送的频率，她的身体上下窜动着，父亲偶尔亲吻娜塔莎嘴巴一下，一会亲吻下巴一下。父亲一只手抄起娜塔莎的大腿，另外一只手开始抚摸着娜塔莎的身体，一边伸到后面在娜塔莎的屁股上抓一把，一边仲到前面在娜塔莎的乳房上揉搓一下，上下起手，真的是会享受。而娜塔莎的双手搂着父亲的肩膀，维持着自己金鸡独立姿势的身体平衡。

“啪啪啪啪啪............”父亲撞击的速度越来越快，膀部耸动的幅度越来越大，撞击抽送的力度越来越大，俩人撞击的部位混合着淫水和花洒的水流，所以撞击声变得清脆响亮，就仿佛是一记记响亮的耳光。尤其浴室的空间狭小，所以声音被挡回，显得声音更大了。

“呼呼呼............”父亲就仿佛是一头正在耕地的老牛，粗重的喘着粗气，不断耕耘着娜塔莎这块肥沃的土地。

“呀...................................."

而父亲这样抽送了大约七八分钟后，娜塔莎发出了一声轻柔、悠长的呻吟声，同时娜塔莎的双手捧住了父亲的后脑勺，用力的把他的头搂向了自己，俩人的脸颊贴在一起，同时娜塔莎的胯部主动往前凑，和父亲的胯部贴在一起。同时站在地上的玉足，和被父亲抄起的玉足，脚趾都全部勾起，娇躯健硬，脸部的五官扭曲在一起她高潮了，这一晚她已经不知道高潮了多少次。

“啵.................”娜塔莎的高潮退去之后，父亲突然往后一退，粗长的阴茎从娜塔莎的阴道中拔出，十分的突兀。娜塔莎发出了一声闷呼，随后身体往下一蹲，还好父亲及时的扶住了她。连续的高潮让她身体发软，尤其是刚刚一直站立的那只脚似乎有些发麻。

“唔唔唔唔............”父亲拔出阴茎后，疯狂的吸吮娜塔莎的嘴，而娜塔莎发出呜鸣的闷哼声，却没有躲闪和拒绝，但也没有回应。父亲粗长的阴茎上下撬动着，上面沾柒了牛奶一样的粘液。

“转过去，趴在这............”父亲抱着娜塔莎后退，随后一边给娜塔莎转身，一边对着娜塔莎说道。娜塔莎睁开了眼睛，带着迷离的淡蓝色眼睛看着那个马桶美子，随后她动作轻柔的缓慢用手撑住了马桶的盖子，双腿并拢，显得修长和笔直。

父亲来到了娜塔莎的身后，随后抓着娜塔莎的胯开往一边挪动了一下周时分亲的一只脚伸到了娜塔莎的双腿间，娜塔莎顿时把并拢的双腿往两边分开了一下，轻轻的岔开，同时父亲抓着娜塔莎的细腰往上提了一下。父亲抬起自己的手，用舌头在自己的手心舔了一下，随后向下握住了自己粗长的茎。

“噗吡..................”父亲对准娜塔莎的阴道后，胯部往前一顶，粗长的阴茎一下子就尽根没入到娜塔莎的阴道之中，发出了一声空气挤出的声音。今晚虽然是俩人的第一晚，但俩人已经交合了四次，娜塔莎的阴道被父亲连续的摩擦和扩充，已经被扩张到一定的宽度，已经逐渐适应了父亲阴茎的尺寸。

“啊......”父亲突然的插入，娜塔莎发出了一声娇吟，身体往前拱了一下。

“啪啪啪啪啪..... ....”插入 之后，父亲开始前后抽送起来，胯部撞击着娜塔莎的屁股和大腿，浴室里响起了快速猛烈的肉体撞击声，声音响亮而清脆。
“叽咕叽咕叽咕..........”父亲粗长的阴茎在娜塔莎浑国丰满的臀部后面进进出出，一些爱液被父亲的阴茎带出，飞溅到俩人的脚下。

“啪............啪..................”在抽送的间隙，父亲偶尔会抬头轻轻的在娜塔莎浑国的臀瓣上拍打一下，十分的轻柔，但拍打声很响亮，不会很接。而每到这个时候，娜塔莎的呻哈声就会突变一下味道。当娜塔莎的快感逐渐升腾的时候，她微微弯曲的双腿就逐渐伸直，而父亲的胯部有些够不到，所以父亲不得不微微踮起脚尖抽送着。后入式的姿势，似乎是父亲最喜欢的，也是娜塔莎最喜欢的，父亲上来就是一阵猛干，花洒的水流不断给父亲冲刷降温。

又过了十分钟后，随着父亲的一声问哼，娜塔莎的一声娇吟，父亲再次喷射在了娜塔莎的阴道之中，开始了最后的内射.....


第一百一十一章

“啵............”当父亲射精完毕后，父亲往后一退，粗长的阴茎从娜塔莎的阴茎中拔出。

“呱嗒............”父亲阴茎的猛然拔出，娜塔莎仿佛失去了最后的支撑一下子就蹲了下来，双臂趴在了马桶盖上。浑圆的臀辫此时大大的裂开，而阴唇中间，一股浓白色的精液滴落下来，滴落到了地板上，和地上的水流混合在了一起。

本来我以为父亲是今晚第四次射精，已经射不出来什么，没有想到精液还有，只是量没有前几次那么大。如果是我的话，就算能够一夜射精四次，第四次的时候精液也会变成清水了。

“呼......呼............”最后猛烈的冲刺，消耗了父亲不少的体力，此时父亲站在娜塔莎的后面不断的喘着粗气。阴茎也终于彻底疲软了下来，软塌塌的荡在胯部中间，茎身上沾满了乳白色的液体。此时花洒的水流还在冲刷着，室内响起父亲和娜塔莎都比较粗重的呼吸声。娜塔莎疲条的蹲在地上，父亲没有拉起她，似乎让她自己恢复过来。

娜塔莎一边娇喘着，淡蓝色的眼睛不断的眨着，眼中带着疲惫。过了半分钟后，娜塔莎终于恢复了一些力气，缓缓的撑起了身体。

而父亲看到娜塔莎起身，贴心的扶住了娜塔莎的细腰，想要帮助她一把。但娜塔莎还以为父亲还要来，因为扶着她的细腰，就是要进行后入的前奏一样。娜塔莎顿时扭动着身体，随后又差又怒的转身看着父亲，随后推操着父亲。

“出 去 ... ... 你，给"我出去..................”娜塔莎一边推搡着父亲，一边叫嚷着，只不过疲惫加上劳累，让娜塔莎的叫嚷都显得那么的温柔和悦耳。

依照父亲的体力，要对抗娜塔莎轻而易举，但父亲似乎自知理亏，同时也是得了便宜卖乖，所以他配合着被娜塔莎退出了浴室。娜塔莎把父亲退出了浴室后，关闭了浴室的房门。父亲站在门口，许久后露出了一丝苦笑，随后叹息了一下，父亲回到了自己的房间中，简单擦拭一下身上的水珠。被娜塔莎退出来，他还没有来得及擦拭身体。或许他打算和娜塔莎来一场鸳鸯浴，但没有得逞。娜塔莎之所以把父亲及时的退出来，或许就是害怕在挺一会后，父亲在恢复，把娜塔莎再次璀璨一番。

娜塔莎一直没有体会过真正的性爱因为我一直无法满足她。现在突然被父亲这样的金刚石猛男给干了，不但满足了，而且还大劲了。被父亲连开四炮，弄得她全身酸软，一点力气都没有了，俩人的第一晚就差点被父亲给干废了，这里不得不夸赞父亲的勇猛。如果父亲再年轻几岁，他岂不是更厉害 ?真的不知道父亲年轻时候是怎么样的勇猛。

父亲擦拭完身体后躺在了床上，此时天还没有完全亮，没一会父亲就发出了呼声。毕竟消耗了太多的精力和体力。娜塔莎一直站在浴室门口，用手拉着门把手，没办法，房门没有锁，娜塔莎像是防狼一样防着父亲再次进来，一直听到父亲上床发出呼暗声后，娜塔莎才松了一口气，随后松开了门把手。

松开门把手后，娜塔莎甩了甩自己有些发酸的手，两个手心已经被门把手勒出了红印子。

随后娜塔莎开始洗澡,在洗澡之前，她站在花洒下任由水流冲刷了许久，随后才可以清洗自己的身体。也不知道她在这个过程中，叹息了多少次。

洗过澡后，娜塔莎迈动着轻飘的步伐回到了自己的卧宝之中。躺在我俩的床上，娜塔莎这次没有哭泣，或许是眼泪已经流干，或许是四次的交合让她接受了不少，她就那么看着屋顶一言不发，偶尔拿出手机看一眼。最后，她也沉沉的睡去，在黎明时分，整个二楼终于安静了下来。而那个时候的我，像个死猪一样睡在仓房里。我真的不敢想象，在我睡着后，娜塔莎和父亲又来了两次，而我却没有被惊醒。

我此时再次摘下了耳机，随后揉了揉自己有些疼痛的耳朵。此时的客厅里，回荡着父亲的呼唱声，一切都那么的安静。我此时在沙发上坐着，屁股有些发麻。我拿起了手机，随后回到了自己的卧室里，躺在了娜塔莎的身边，娜塔莎依然睡的很沉。只是在我上床的时候，娜塔莎微微的翻身变成了背对着我，同时还发出了一声梦呓。

我躺在床上，看着屋顶，一切都比我预想中的疯狂。是父亲单身太久，憋坏了?还是娜塔莎作为西洋白种女人，本来性欲就旺盛?或许两者都有，父亲和娜塔莎在一起，简直就是干柴和烈火，一旦点燃就是熊熊大火，水都无法扑灭。此时的手机已经锁屏，但软件还没有关闭，我此时根本睡不着，虽然喝酒后脑袋还有些辈晕的。我再次打开了手机，随后带上了耳机，在娜塔莎的身边看着录像回放，自己竟然感觉到一阵特殊的刺激，把自己内心的负面情绪稍微冲淡了一些。

重新打开了视频，随后把耳机音量关小了一点，开始把视频快进起来。一直到了早上七点多，父亲才悠然转醒，这已经比他平时起床晚了两个小时。父亲醒来后伸了一个大大的懒腰，而此时的娜塔莎还躺在床上熟睡，身上穿着睡裙，用被子把自己盖的严严实实。

父亲起床后迷迷糊糊的，随后察觉到自己一丝不挂。他微微楞了一下，随后眼中逐渐恢复了清明，他回忆起了什么，随后低头看着自己胯部的阴芝。阴茎上沾染着白色的痕迹，像是胶水干涸一般，一块一块的，带着干涸的白垢。父亲坐在床上楞了许久后，眼神微微黯然了一下。疯狂过后，彻底的满足，满足之后，理智的回归，现实还是给了父亲比较大的冲击力。和娜塔莎发生了关系，一切都无法挽回，和自己儿媳乱伦已经成为了事实。理智回归后，父亲一定想到了我这个儿子，父亲此时微微有些黯然神伤。

父亲起床穿衣服，随后走出了卧室里，看到客厅空无一人，父亲微微一愣，或许他以为娜塔莎也已经起来了。父亲眼中闪过了一丝担忧，随后蹑手蹑脚的来到了娜塔莎的卧室门前，随后把耳朵贴在房门上，没一会就听到了娜塔莎微微翻身的声音，父亲才微微松了口气。

“咯吱............呢............”正当父亲准备离开的时候，里面的娜塔莎也慢慢的醒来，随后伸了一个大大的懒腰，父亲顿时吓了一跳，随后蹑手疆脚的向着楼梯走去。随后父亲犹如逃离一般的跑到了一楼里，父亲清醒过后还是无法面对，只是最最平凡的一夜，俩人的关系发生了翻天覆地的变化，整个家庭的氛围都改变了。

父亲来到了一楼后，漫无目的的站在原地发呆，直到听到楼上传来娜塔莎走出卧室的声音后，父亲才回过神来。娜塔莎在走出卧室的时候，也是犹豫了很久，至少有两次，娜塔莎用手捂住了自己的脸，她也在努力接受着现实。
娜塔莎走出卧室后，倒没有父亲那么紧张和害怕，毕竟和父亲相比，她要坦然一些，毕竟昨晚大部分都是父亲主动的，甚至还带着“偷龚”和强迫性质。如果真的要追究起来，应该是娜塔莎追究父亲的责任吧。

只是走到了客厅后，娜塔莎没有发现父亲的身影，同时看到父亲的房门打开着。父亲在一楼手足无措，最后看到了立在楼梯口的清理工具，父亲就赶紧清理起来。娜塔莎在客厅站了一会后，听到了楼下传来了清扫的声音，她微微松了一口气。随后就开始洗漱和准备早饭，娜塔莎没有想象中的大吵大闹，反而显得十分的淡定，只不过眼中偶尔会闪过一丝愁绪......



第一百一十二章

在娜塔莎做早餐的时候，父亲就在一楼漫无目的的清扫，当时我就在仓房里，差点被父亲给发现了。好在最后时刻娜塔莎叫父亲吃饭，非常的及时。

在做完早餐后，娜塔莎纠结了好久，用手指点着自己的鼻子，银牙咬着自己的下唇，就那么站在楼梯口，纠结了好一会才壮着胆子去叫父亲吃饭。

在父亲扭扭捏捏的上楼之后，娜塔莎已经坐在饭桌前背对着父亲，漫无目的的吃东西。父亲洗了洗手，随后去楼上吃东西，俩人都显得安静和尴尬。

“下午我去给你买药......”在吃完饭后，父亲对着娜塔莎说了一旬，而那个时候，我已经离开了家里走到了外面。父亲吃完饭后，再次回到楼下去清扫，避免和娜塔莎的独处。而娜塔莎也在家里清扫家务，俩人似乎都在用劳动来麻痹自己。到了中午的时候，父亲和娜塔莎都没有吃午饭，娜塔莎后来和我视频过后，挂断电话的瞬间，她顿时慌乱了，算是又惊又喜。用手捂着自己的脸颊，呼吸也素乱了起来，紧张和高兴都表现在她的脸上。在和我视频的时候，娜塔莎是强装镇定的。

“帮我一下......”简单的平复了一下自己后，娜塔莎赶紧跑到了楼下，随后对着楼下的父亲说了一句，随后赶紧转身跑回了楼上。父亲拿着扫帝有些发蒙，虽然不知道出了什么事情，但父亲还是扔下了扫帚，赶紧追着娜塔莎到了二楼。娜塔莎此时站在父亲的卧室里，随随后开始拆解父亲的床单和被罩，上面还有俩人昨晚性爱留下的痕迹。

“袁今天下午会到家，现在已经在车站了......”娜塔莎一边慌乱的拆解一边对着身后有些发蒙的父亲说道。

“啊............”听到娜塔莎的话后，父亲发出了一声突儿的惊呼，半天才回过神来，随后和娜塔莎一起开始换洗床单。随后拿到洗衣机里清洗，随后俩人在此打扫卫生间，细致的擦拟。当娜塔莎来到沙发处的时候，沙发很难清理，但娜塔莎依然把沙发上的精液清理干净。

当清理到茶几旁边地而精液的时候，娜塔莎慌乱之中也没有发现异常，那是我昨晚留下来的。整整一个下午，在我到家之前，俩人都在“毁尸灭迹”，同时细致的检查，害怕留下任的痕迹以免被我发现，几乎把整个二楼的角落来了一个全方位的细致清洗。看到这里，真的不知道自己现在心中是什么样的滋味。

把监控软件关闭，手机已经消失了一大半的电量，我把手机插上充电器充电，随后把耳机放在了枕头下面。我躺在床上，看着身边的娜塔莎。如果在以前的话，我刚刚的活动足以把娜塔莎给惊醒，但现在她睡的很沉很沉。

昨晚和父亲疯狂的几乎一整夜，她没有睡好觉，到了白天又和父亲来了一场“大扫除”，耗费了不少的体力，现在的她正在给自己补交，睡的很香很沉。此时的娜塔莎穿着睡裙，裙摆已经掀起懂啊腰部的位置，露出了浑圆的屁股和修长的大腿。一条白色的内裤穿在她的下半身，把屁股包裹的更滑的浑圆和半满。此时我摸了一下自己的阴茎，阴茎勃起到很大了脱下了自己的睡裤和内裤，我的马眼分泌的粘液已经把内裤给弄湿了，黏糊糊的，十分的难受。

虽然看到父亲和娜塔莎做爱突破后自己一直是矛盾的，但兴奋一直存在，这种刺激只有淫妻绿帽癖的人才能够体会了。昨晚我自己手淫发泄了一下，刚刚看到父亲和娜塔莎后续的两次性爱，让我的阴茎一直勃起着。我脱下了自己的内裤和睡裤，下半身赤裸，随后我转身仲手抚摸着娜塔莎光滑丰满的大屁股。娜塔莎依然没有醒过来，只是双腿轻轻抚摸了一下。

此时我更加的兴奋，随后轻轻的拨开了娜塔莎内裤的兜布。娜塔莎的屁股很大，内裤有点紧，但我还是把内裤的兜布挑起，在娜塔莎的阴道口抚摸了一下，她的阴唇竟然是湿润的。是娜塔莎里面还有着父亲的精液?这些液体都是溢出来的精液吗?还是说娜塔莎的身体敏感，做了春梦，所以才湿润的?

“恩............”睡梦中的娜塔莎轻吟了一下，在我抚摸她阴唇的瞬间。以前我经常和娜塔莎玩这种“游戏”在娜塔莎睡着的时候偷偷括进去，每次都是在摸她屁股的时候，她就已经醒了，不过为了配合我，她都会继续的装睡。只不过现在，娜塔莎还没有醒过来，她不是在装睡，这一点我可以确定。

“滋滋滋滋............”我扶着阴茎滑进娜塔莎的臂沟之中，随后用龟头触碰娜塔莎的阴唇不断的滑动着，发出了黏黏的摩擦声。

“恩............”娜塔莎再次发出了一声梦吃，呼吸也紊乱了起来，但依然没有醒过来。她修长的大白腿摩擦了一下，随后下意识的把双腿往前，屁股向后搬起，潜意识的配合着我即将的插入。

“噗............”摩擦了一会后，我用力的一顶，阴茎顿时插入了娜塔莎的阴道之中。娜塔莎的阴道还是那么的火热和湿滑，但这次的插入明显比以前要顺利的多，虽然我不愿意承认，但娜塔莎的阴道确实比以前宽松了经过昨晚被父亲四次的开发，娜塔莎的阴道被父亲粗长的阴茎扩充了一点点，不如以前那么紧凑。因为我的阴茎长度只有十二公分，再加上娜塔莎屁股的阻挡，所以我插入了一半的长度。

“哦......”睡梦中的娜塔莎发出了一声轻吟，呼吸也紊乱了起来，看样子有即将要醒来的迹象。在我插入的时候娜塔莎还没有醒来，这还是第一次，一来是娜塔莎睡的很沉，二来......我的阴茎对于娜塔莎的刺激没有以前那么大了。

“咯吱............”我调转了一下身体的姿势，随后把阴茎插入的更深。

“恩............”娜塔莎再次发出了一声梦呓，随后悠然转醒。

“咯吱............被............”只是醒过来的娜塔莎突然睁开了眼睛，随后屁股扭动了一下，随后一下子坐在了床上，黑暗中一脸惊恐的看着我。清楚我的脸，但她醒来后意识清醒，顿时轻柔的叫了一声。

“怎么了?”我心中明白了什么，但还是有些疑惑的询问道。娜塔莎在醒来的瞬间，意识不太清晰，还以为父亲再次偷偷插她，她本能的起身躲避。在以前的时候，我俩经常做这种情趣的“游戏”，有这种反应还是第一次呢。

“哦，我刚刚做恶梦了，所以......”娜塔莎也赶紧平复下来说道，只不过话语中没有任何的底气，还有些颜抖的意思。

“哦...........”我强壮镇定的说了一个字，心中真的不知道是什么滋味。

“咯吱............”正在此时，娜塔莎似乎想要挽回一下现在的局面。她轻轻的趴在了床上，随后上半身趴伏而屁股高高的撅起。狗交式，娜塔莎犹如母狗一样趴在床上撅起屁股，随后雪白的大屁股摇了摇，黑暗中，她雪白的皮肤是那么的清晰。

“咯吱............”想到刚刚的意外，自己是既心酸又兴奋，让别人应该难过的事情，却让我如此的兴奋，我赶紧起身来到了娜塔莎的屁股后面，随后扶着带着粘液的阴茎对准了娜塔莎的阴道。


“滋............”很顺利的就插了进去，尽根没入。

“恩............”娜塔莎发出了一声问哼，随后我双手抓住了娜塔莎的臀辫，真的好大好圆。我此时保持着插入的姿势不动，双手抓着娜塔莎的屁股，脑海中不由得想到，昨晚父亲体会到的就是这种感觉吗?




第一百一十三章

娜塔莎臀瓣的手感，现在体会起来是那么的陌生，感觉像是我第一次触摸一般。抓着两个臀辫的臀肉，几乎摸不到最里面的骨头。阴茎被娜塔莎湿润火热的感觉包裹，父亲昨天也是这种感觉吧?想到娜塔莎在父亲的猛烈撞击抽送下婉转承欢，我的阴茎再次臌胀跳动了一下。虽然还没有开始抽送，但就已经感觉到十分的刺激。

“婴............”似乎被我捏摔了，娜塔莎顿时发出了一声轻吟，随后雪白的大屁股顶着我的胯部左右的摇晃着，我的阴茎在娜塔莎泥泞的阴道中搅动着。我的脑海中不断的回想着娜塔莎和父亲昨晚的一切一切，一股矛盾的刺激席卷而来，再加上娜塔莎扭动屁股摩擦，我顿时精关一松，要射精的感觉袭来。

“别别别............”我赶紧在心中喊道，只是根本忍不住那种射精的欲望，我还没有来得及拔出来休整，就一股脑的射在了娜塔莎的阴道里面。

“呃............”戒受到我精液的冲击，娜塔莎发出了一声闷哼声。

“呼..................”我的射精很少，几股精液就结束了，我呼出一口气，射精后的空虚感来临，心中所有的刺激都消失了。只剩下了忧伤，还有一丝落寞，真的没有想到，我党然刚插入还没有抽送就射了，和父亲形成了鲜明的对比，让自己男人的自尊心就受挫了。

“咯吱............”拔出的阴茎后，我躺在了床上，浑身一震难受，心中也有一点烦躁。

“忍的这么久没有发泄过了，很正常的......”或许是察觉到了我的失蓬，娜塔莎轻声的说了一句，随后爬了起来，拿着纸巾擦拭着自己的阴道口，随后给我清理着阴茎。

“有点累......”我只能如此的回应一句。

“睡吧............”娜塔莎轻声的说了一句，随后给我俩一起盖好了被子。一切陷入了安静之中，过了不知道多久，我听到旁边的娜塔莎发出了无声的叹息。我没有听到声音，只是感觉床轻颤了一下，看来娜塔莎做了一个稳晦的深呼吸。这声无声的叹息，是对我现在性能力的不满足?还是对昨晚和父亲之间事情的忧愁?我根本不得而知。

本来想要睡着的时候，旁边的娜塔莎突然起身，动作十分的轻柔，随后蹑手蹑脚的下地。听到娜塔莎离开的脚步声后，我睁开了眼睛，原本平静的心再次悸动起来，空虚感过去，身体变得有些火热。娜塔莎干嘛去了?

是不是刚刚没有被满足，现在去找父亲了?想到许多小说中的情节，媳妇和公公在老公睡着的时候偷情，心中就素乱起来。如果娜塔莎和父亲偷情，虽然二楼的腐音不好，但也不是没有可能，俩人可以去一楼嘛，只要俩人的动情不会太大，是不会传到二楼来的。随后，我听到了卫生间响起的声音，我等啊等啊，娜塔莎出来后，会不会偷偷到父亲的卧室去?

我之所以这么紧张和幻想，是因为刚刚根本没有满足娜塔莎，只是插进去，连摩擦都没有就让我射了。主要就是心理太刺激了，说实话，上次射精这么快的时候，那是很久之前我刚破除处男身体的时候，想想刚刚也够窝囊的。

在我插入之前，娜塔莎在睡梦中下面就湿润了。被父亲昨晚开发过后，娜塔莎才懂得什么是真正的女人，正常的分析状态下，娜塔莎的情欲大门昨晚才被父亲给打开，娜塔莎的性欲以后会不会越来越旺盛?我一直等待娜塔莎出来，没一会，娜塔莎出来后就听到了娜塔莎的脚步声，因为娜塔莎的声音很轻，所以我不知道 娜塔莎是走向我们的卧室，还是走向父亲的卧室?只是没一会，我就听到了娜塔莎来到卧室门口的声音，随后走进来轻轻的躺在了我身边。

原来是我想多了，也是，娜塔莎和父亲昨晚刚刚突破，现在我在家，俩人肯定没有那个胆子的。看来只有把俩人的情欲在积攒一下，等到俩人都憋不住的那天，或许才会敢于冒险吧今晚算是彻底泡汤了。不知道接下来的几天时间里会不会有什么意外呢?

不知道什么时候我终于睡了过去，等我再次醒来的时候，已经是早上十点多了。昨天喝酒太多，而且昨晚看手机录像回放耽误了睡眠，前天晚上在仓房也没有睡好，所以这一觉竟然睡了这么久，最主要就是娜塔莎竟然没有叫醒我。我伸了一个大大的懒腰，随后下床，床边放着娜塔莎给我准备的新内裤和睡衣裤。而我昨晚脱下来的内裤和睡裤已经不见了，昨晚和娜塔莎做爱脱下后我就一直没有穿上，看来是娜塔莎拿去清洗了。

那么昨晚我在内裤上留下那么多的粘液，娜塔莎会不会看到呢?肯定会的，上面的粘液虽然在早上干洇了，但肯定会有干涸后的痕迹。对了，前天晚上我看父亲和娜塔莎做爱的时候，还射精了，肯定也会有精液白色痕迹的，被娜塔莎看到后，她会不会多想呢?

“醒了?早饭在这呢......”等我走出房门后，发现娜塔莎正在厨房里忙碌着，动作很轻柔，看样子是在准备午饭了。

“早饭?在等一会可以吃午饭看着娜塔莎正在准备食材，我苦笑着说道，娜塔莎也露出了一丝微笑，只不过她的笑容有些不自然，微微带着一丝尴尬，眼神中带着一丝心虚和愧疚。当然，这一切都是不明显的，如果不是我知道那么多的事情我未必能够发现的出来。

人就是如此，一旦对彼此有了心事，那么之间就有建起一睹无形的墙壁，开始有了隔闻。我对于这个早有心理准备，所以也并没有太过在意，娜塔莎做出了对不起我的事情，肯定会如此。

“你早上怎么没有叫我起床呢?”我此时坐在饭栗上吃早餐，背对着娜塔莎问道。

“看你睡的那么沉，想来你这段时间也很累，就让你多睡一会吧......"娜塔莎的声音从身后传来，我俩不对视，也能够减少一些尴尬。“爸呢?”此时我发现父亲不在，所以装作自然的问道。

“爸......爸出去买菜了，家里的茶不多了......”娜塔莎在提到父亲的时候，还是微微露出了一丝不明显的破绽，语气中和以往有些不同，因为父亲已经是我和娜塔莎之间的敏感话题，但彼此又不能表露出来。

“哦............”我答应了一下，早饭没有吃太多，临近中午的时候，父亲拎着大包小包走了进来，在看到我的时候，和娜塔莎一样，装作自然，却又带着破绽，不过姜还是老的辣，父亲的表现可比娜塔莎要自然多了。

到了晚上的时候，我在有心事的情况下又和父亲喝酒，只不过这次喝酒的时候我留了一个心眼。在没有完全喝醉的情况下尽量的装醉，随后就回到了卧室里休息。为什么要装醉?就是因为我想让娜塔莎和父亲放松警惕，俩人在放松警惕的情况下，会不会偷情?俩人前天刚体会过彼此的身体，俩人忍受了两天，性欲已经恢复了，俩人忍的住吗?躺在床上后，我强忍着困意，耳朵坚起来听着外面的一切。父亲还算清醒的，而且父亲在 喝酒之后，往往会比较兴奋吧。

看着以前的视频，父亲往往都会在喝酒之后开始用飞机杯手淫的。外面传来了娜塔莎收拾碗筷的声音，但此时俩人都没有说话，十分的安静。在我上次离开之前吧，父亲和娜塔莎之间还是有不少话题的，但现在俩人竟然一句话不说。

之所以俩人现在无言，不是俩人关系出现了裂痕，只是因为......俩人不敢在我附近说话，俩人要说的话不想被我听到罢了。




第一百一十四章

只是听了许久之后，也没有什么事情发生，只是隐约听到娜塔莎说了一句什么“买了吗?”父亲那边含糊其辞没有听清楚，因为俩人都是压着嗓子说的，明显是不想让我听到。

过了不知道多久，卧室的房门声响起，随后感觉到一个带着温度和体香的躯体躺在了我身边。只不过娜塔莎偶尔会做出一个深呼吸，而且翻身的频率明显比之前要多。依照我对娜塔莎的了解，她肯定是有心事的。

我一直等啊等啊，只是一直等到我忍无可忍的时候，一切都是那么的安静，不知道什么时候，我再次沉沉的睡去。

等醒来的时候，已经是第二天的早上，这次是娜塔莎把我叫醒的。在饭桌上，我们一家三口吃着饭，只不过氛围明显有了变化。在我面前，娜塔莎和父亲以前偶尔会聊天，都是那种嘻嘻哈哈的。但现在，虽然父亲和娜塔莎也会在我面前聊天，但我总有一种虚假做戏的感觉，帝着一丝诡异。


因为疫情的原因，我们都不能外出游玩。到了中午之前，趁着娜塔莎做午饭的时候，我打开了手机，随后快速的看着昨晚家里的监控回放，发现父亲和娜塔莎根本没有趁着我睡着接触什么。只不过俩人在我躺下后，在客厅对视的时候，俩人会有些尴尬，还带着淡淡的羞涩，娜塔莎的脸颊偶尔会红。而父亲看着娜塔莎的背影，偶尔会呼吸紊乱一下。看得出来，俩人面对彼此的时候，已经有了情欲的冲动，只不过因为我在家，俩人一点风险都不敢冒。

看来小说中一些情节还是有些虚假的成分，趁着丈夫酒醉睡着，媳妇和公公开始乱搞。但现实中，父亲和娜塔莎根本不敢冒这个风险，这就是现实。

接下来我又在家待了四天，结果都是一样的，父亲和娜塔莎相当的规矩根本没有任何的冲动。甚至父亲连飞机杯都不敢用了，对了，父亲的粘液用完了，他也不会干撸。我回来一共六天了，俩人就是规规矩矩。这就让我认清了一个现实，只要我在家，俩人不会有越轨的行为。除非我有事情出差一两天，那或许会......但现在疫情原因，一切的事情都停摆了，所以根本没有机会。

“在家再待几天嘛......”回家到了一周后，我和娜塔莎提出我要回到乌克兰。娜塔莎听到之后，呼吸明显紊乱了一下，随后和我说道。看着她紊乱的呼吸，不知道是因为对我的不金，还是因为......我不得而知。

“不行的，那边房子还在盖着，我现在在国内，包工队长和我联系也不方便。万一房子建造出现了差错，那岂不是有纠纷?会比较麻烦的......"我和娜塔莎解释道，这几天包工队长和我联系过，但信号是真的不好，而且费用也比较大，特别不方便的。


“哦............”听到我的解释后，娜塔莎的眼中闪过了一丝黯然，但和上次离家的时候相比，这次的娜塔莎明显没有上次那么激动，显得平淡了很多，但不舍忧伤还是有的。

“要不......我和你一起回去吧......”短暂的沉寂了一下后，娜塔莎突然对着我说道，但话语中多少少了一丝不坚定，但她还是说了出来。

“在这待着不好吗?”我此时话里有话的询问了一句，但不算太明显。“不是的，我还是想陪在你身边......”娜塔莎摇了摇头说道，此时的我们躺在卧室的床上，只不过房灯没有关闭而已。看着娜塔莎此时的表情，虽然她极力掩饰，但我感觉她是在逼迫着自己。或许她也知道，如果我离开后，再次剩下了她和父亲，俩人还是有擦枪走火的可能性，所以她跟我回到乌克兰，这一切就可以避免了，但她心中还是有一丝淡淡的券恋吧。

“你听我说，娜塔莎，回到乌克兰，那里住的环境很差，我不想你吃那种苦。这样吧，等那边的房子盖好装修完毕后，我就接你回去，好不好?"

其实我在决定回乌克兰的时候，我就有了这个决定，还是不带着娜塔莎回乌克兰，心中的绿帽癖还是折磨着我，我说出这句话后，娜塔莎的眼中闪过了一丝淡然。娜塔莎和父亲的交合已经过去了一周，每每回想起来的时候，我都是忧伤和兴奋并存，只不过开始的时候，忧伤比较多，随着时间的一天天推移，忧伤逐渐减少，兴奋慢慢的增多。而且自己仿佛陷入了病态，时间越久，心中就仿佛抓心挠肝一样。

“好的............”娜塔莎短暂的沉吟了一会后，点头答应道，只不过看着我的眼神带着淡淡的忧伤，仿佛是生离死别一样。或许娜塔莎也是知道了，等我离开后，她还要和父亲独处，她可能还会做出对不起我的事情。所以她此时的眼神中带着淡淡的哀伤，愧疲，还有一丝迷茫，忧愁。

到了第二天，我开始和社区打招呼。同时在网上购买机票，好在现在机票航班还没有被取消，但检查的程序十分的复杂，同时也需要进行转机，行程比以前远了不少，花费的时间也不少。在我决定要离开的时候，父亲的眼中多了一丝隐晦的轻松。我回来后父亲每天面对我似乎都感觉有些劳累，尤其是他强忍着自己的不自在。

因为疫情的原因，娜塔莎和父亲只能站在门口送我，我带着口罩，穿着严严实实，随后提交了手机，还得用手机注册什么东西，最后我慢慢的拉着箱子走去，因为现在出租车都停运了，所以只能步行去车站了。而父亲和娜塔莎又不能和我一起去，我不住的回头，父亲远远的看着我，而娜塔莎不住的招手。和上次离开的时候感觉有些不一样，上次我离开了，等回来的时候娜塔莎已经被父亲占有。那么下次见面的时候，又会发生什么变化呢?这是一个带着危险的游戏，为什么自己就是控制不住呢?

娜塔莎和父亲的身影逐渐消失，我来到了车站里，一直等到了下午，经过了一系列的体温检查后，我再上了汽车，向着机场赶去。到了机场已经是晚上，上了飞机后，自己又要开启飞行模式，根本无法打开手机看家里的监控。坐在飞机上，好几个小时，我的心一直不平静。现在已经是夜晚了，娜塔莎和父亲因为我的原因禁欲于一周 俩人会不会子些列xp.经拍在一起了?白天在我离开后，俩人是不是就已经迫不及待的开始了?

现在的俩人是不是已经赤裸躺在床上睡着了?我很少想现在这样迫切过，想要了解家里发生的一切，但现在我做不到，所以只能不住的幻想着，自己的呼吸也是素乱的，脸颊火热，阴茎更不用说了，几乎没有疲软过。

等我真正赶到乌克兰的时候，已经是两天后了，足足弄了五十多个小时。也就是说，家里的娜塔莎和父亲已经独处了两天两夜。等我到了乌克兰的家里后，工人们都已经下班了，因为已经是晚上的。乌克兰和国内还是有一定的时差的，走到了娜塔莎的家里后，我先不干别的，赶紧把炉子引燃。加上被隔离，我已经离开了大半个月，房子已经有了一定的规模。

到了乌克兰后，我不得不花费了一点钱送给了边检，否则我会被遣送回去。乌克兰还是比较腐败的，有钱就好办事，不如国内那么严格。炉子渐渐的燃起，屋内的温度开始回升，我把冻僵的双手放在了炉子前，此时真的好困，这两天奔在路上，自己根本没有睡好。但我强忍着疲惫，掏出了自己的手机，重新连接好网络后，我打开了家里的监控画面。我没有选择回放，而是打开了实时的画面，现在已经是国内晚上十点多了。而打开家里的监控后，我的呼吸一下子就停滞了......





第一百一十五章

“啪啪啪啪啪......”打开家里的监控视频后，就是一阵清脆响亮的肉体撞击声，我此时带着耳机，看着笔记本电脑，震得我耳膜嘴嗡作响。

“咯吱咯吱咯吱............”伴随着就是床垫和大床起伏摩擦的声音了。

“额 呵 ... ... ... ... ... ... 额呵... ... ............ .........”而与此同时，还有一个女人悠长的呻吟闷哼声，还有急促的娇喘声。

“呼......嘶.......呼......嘶......呼............嘶............”而一个男人粗重的呼气声和倒吸凉气的声音，同时伴随着一起，所有的声音混合在一起，合奏成了一首性爱的交响曲。

此时发出这些性爱声音的男女主角自然不是别人，就是我心爱的妻子娜塔莎，还有我最尊敬的父亲。此时的娜塔莎躺在床上，双手向上放在脑袋两侧，死死的抓着床单。五官扭曲在一起，咬着银牙强忍着呻吟声，胸前丰满硕大的双乳不断剧烈晃动着。而那她的腰部以下已经悬空被抬起，娜塔莎雪白的臀辫压在了父亲跪着的大腿上，两条腿分开在父亲的胯部两侧，两个玉足踩在了床面上。

娜塔莎用自己的双腿把自己的下半身向上拱起，而她的细腰上有一双结实的大手，正是父亲的。此时父亲跪坐在娜塔莎的双腿中间，用自己的膝盖和大腿撑着娜塔莎的臀瓣，双手提着娜塔莎的细腰，胯部正在猛烈的前后耸动的，粗长的阴茎快速的在娜塔莎双腿问进进出出。

“啪叽啪叽啪叽............”父亲的胯部和娜塔莎的胯部不断的撞击着，每次分开都连接着一根根乳白色的粘液丝线，而父亲粗长的阴茎在娜塔莎泥泞的阴道中进进出出着，几乎是尽根拔出，尽根没入，速度超快。而娜塔莎粉色、肥厚的阴唇随着父亲粗长阴茎的拔插，不断外翻和内凹着。

娜塔莎的身体躺在床上，整体成斜着状态，上半身低，下半身高，踩在床面上的玉足脚趾不住的勾起，强忍着身体巨大的刺激。娜塔莎雪白的躲体还有父亲黝黑的躲体交缠在一起，黑白配的界限十分的明显。此时俩人的身上都是汗液，尤其是父亲，豆粒大的汗珠不断从身上滚了下来，滴落到了床面上。此时卧室里亮着灯，把俩人的一切照耀的十分的清晰。

此时我的呼吸都停滞了，而我用手捂着自己的胸口，之所以这次给我造威这么大的刺激，是因为俩人现在做爱的地方，不是父亲的卧室，也不是客厅，也不是浴室，而是我和娜塔莎的卧室，我和娜塔莎的婚房，不断震额发出“咯吱”声的大床正是我的婚床。

而此时的娜塔莎也是如此，她身上虽然露出了主要的乳房和下半身，但她的睡裙却没有脱下来，而是被撩起到了胸部以上，都堆积在了腋窝和脖子处。娜塔莎白色的内裤被扔到了地板上，而整个床面的被褥都显得乱七八糟，充满了裙皱，这仿佛就是一个真实版的强奸案发现场啊。而此时的娜塔莎被父亲提起下半身，双手紧紧的抓着床单，咬着银牙的样子，怎么看都有一种被强迫的感觉。

“啪啪啪啪啪............”父亲喘着粗气，不断的耸动胯部，这种力量和速度超过了以往，十分粗鲁的操着自己的儿媳。而父亲此时鼓着腮帮，可以看到耳根的肌肉都在蠕动着，明显是在用力。

“咕唧咕唧咕唧............”父亲粗长的阴茎在娜塔莎的阴道中不断的进出摩擦着，一会伴随着空气被挤出的声音，声音十分的淫靡。

“不 ... ... ... ... ... ... ... ... 啊硬了看了两分钟后，娜塔莎突然睁开了淡董色的眼睛，眼睛瞪的很大很大，随后双乳用力的挺起，发出了一声尖声呻吟声，震得我脑袋一阵眩牵。同时娜塔莎的胯部用力的抬起，一下子把父亲的阴茎扯出，一股透明的清流从娜塔莎还没有闭合的阴道口冲出来，淋在了父亲的身上，还有父亲身后的地板上。娜塔莎几乎把自己的娇躯拱起到了最大，就仿佛是一座拱桥。

“咯咬......咯吱......咯吱............”当娜塔莎的身体拱起到最高后，她的屁股突然下落砸在了床面上，同时胯部还向上一拱一拱的，每拱一次，娜塔莎的胯部就喷出一杆清流。此时娜塔莎的形态和动作，就仿佛是一个人中毒临死前的挣扎一般，如果此时娜塔莎能够口吐白沫的话，就和中毒一模一样了。娜塔莎也确实中毒了，中了父亲的“毒”。

而父亲在娜塔莎扯出阴茎的时候，已经后退跳到了床下，站在了床边看着不断上下扭动的娜塔莎，他不断的喘着粗气，粗长的阴茎沾染着乳白色的粘液不断的上下提动着。而此时的父亲脸上却带着一丝兴奋和严肃，还有淡淡的阴狠一般，没有了上儿次的微笑和温柔。

一切的一切都带着诡异，真的仿佛这是一场强奸戏码。娜塔莎的身体停止上下起伏蠕动后，父亲突然 抓住了娜塔莎的脚踝，随后往下一拉，娜塔莎丰满的身体一下子被拉到了床边，背部在床单上滑出了一道痕迹，甚至被褥都被带了下来，一部分的褥子搭在了地板上。

“啊..................”被父亲粗鲁的拉到了床边，随后双腿被抬起，娜塔莎发出了一声惊呼，带着一丝意外和惊慌。娜塔莎的大腿被父亲挂在肩膀上，随后父亲起身一下子把娜塔莎的下半身再次提起。

“喋呲..................”父亲随后快速的扶着阴茎，凶猛的把粗长的阴茎一下子尽根没入，没有丝毫的怜香惜玉。


“啪啪啪啪啪啪............”随后父亲扛着的大腿开始用力前后耸动起来，娜塔莎的下半身再次悬空被父亲抬起，而且抬起的高度比刚刚还要大。

父亲站在地板上，而娜塔莎躺在了床边，只有腰部以上还躺在床上，腰部以下完全悬空在床外，被父亲高高的抬起。娜塔莎此时头部冲下，下半身在上，大头冲下被父亲不断的操干着。父亲的胯部撞击着娜塔莎的屁股、胯部，腹部撞击着娜塔莎的大腿后侧，整个卧室里领时响起了噼里啪啦的撞击声。

疯狂，太疯狂了，今晚是怎么了?

我只是离开两天的时间，到底娜塔莎和父亲之间发生了什么事情?为什么俩人现在做爱的方式和场景会变化这么大?这么的粗鲁，这么的狂野，而且还是在我和娜塔莎的卧室。是父亲主动摸到我俩卧室的?还是娜塔莎邀请父亲过来的?父亲是用强了吗?一切都仿佛是未解之谜。

“啊啊啊啊啊啊......啊~~~~啊..................”而此时的娜塔莎的身体不断的晃动着，甚至晃动的看不清她脸部的表情，只是看到她的红唇张开不断的发出一声声压抑不住的呻吟叫床声，双手死死的抓着床单，仿佛害怕自己会滑到床下去。床单和被褥，还是我在家和娜塔莎睡的那一套，不过现在是一片狼藉。

“啪啪啪啪........啪啪...........啪........................”父亲这样抽送了两分钟后，似乎感觉这样不过瘾，抽送的速度放慢了下来，但每一次的抽送都十分的用力，拔出最大，插入最狠。发出了撞击声比抽耳光还要响亮的多。

“咯吱............”停止抽送后，父亲保持着尽根没入的姿势，弯腰放下了娜塔莎的双腿，随后粗鲁的把娜塔莎翻了一个身，娜塔莎没有任何的配金，但还是被父亲翻过了身，此时的娜塔莎一下子转身站在了床面，上半身趴在了床上，而父亲的阴茎一直牢宰的插在娜塔莎的阴道之中。娜塔莎的玉足上半脚掌蹬在地板上，胯部被父亲提起。
“啪啪 啪啪啪啪........................”“啊啊啊~~~~啊~~~啊~~啊啊......哈.................."猛烈交合的声音再次响起......




第一百一十六章

此时父亲抓着娜塔莎的胯骨，胯部猛烈前后耸动着，娜塔莎雪白的大屁股被撞击的不断的额抖，臀肉的弹性让臀瓣掀起了一阵阵肉浪。

“咕啊咕唧咕唧............”父亲粗长的阴茎在娜塔莎的阴道中间不断的进出着，娜塔莎的大腿往两边岔开两个玉足的脚尖蹬着地面，不断的往后蹬，蹬到尽头后再收回，地板上留下了娜塔莎的两道足迹。

“啪啪啪啪............”在俩人肉体撞击声发出的同时，一股股乳白色的粘液顺着父亲的阴茎滴落而下，甚至父亲前后晃动的阴囊也带飞了不少的乳白色粘液。父亲的大腿前面，撞击的娜塔莎的大腿后侧，娜塔莎的双腿蹬的笔直。

而娜塔莎趴在床面上，胸前硕大的双乳不断的前后死动着。

“呼......嘶......呼......嘶............*父亲粗重且均匀的保持着深呼气和深吸气，保持着大幅度、大力量的抽送和撞击。

“啊 ... ... ... ... 啊 ... ... ... ...啊 ... ... ... ... ... ...啊”这样父亲大力抽送了大约七八分钟后，随着娜塔莎的一声尖叫，父亲的胯部猛烈的撞击了一下娜塔莎的屁股，随后俩人的胯部再也没有分开。父亲强有力的胯部把娜塔莎浑圆的屁股挤压的扁扁的，而父亲鼓鼓的阴裳开始猛烈的收缩，而娜塔莎的上半身挺起，双手撑着床面，同时两个脚尖踮起到最高，仿佛跳芭蓄舞一样，接受着父亲精液的洗礼。

“啵............”当父亲射精完毕后，娜塔莎仿佛失去了利用价值一般，父亲直接松手，随后胯部往前一顶，娜塔莎的身体往前一冲，父亲往后一拉粗长的阴茎一下子就从娜塔莎的阴道中拔出。

“咯吱............”娜塔莎一下子就趴在了床边，双腿蜷缩跪在了地板上上半身完全趴在了床上，而她还保持撅起的屁股中间，又白又浓的精液开始滴落，一滴一滴，一块一块的，十分粘稠的滴落到地板上。

“哈 ... ... 哈 ... ... 呃 啊 ..... ..哈............”而娜塔莎此时趴在床上，脸颊枕着混乱的床面，红唇张开不断的喘息着。而她的睡裙还挂在胸部以上，被父亲折磨的很惨，我以前从来没有见到娜塔莎如此的狼狈过。

“呵 ... ... 呵 ... ... 呵 ... ...呵..................”父亲站在娜塔莎的身后，不断的喘着粗气，胯部的阴茎微微疲软了一下，但依然十分的硕大和坚硬。射精后的空虚感来临，父亲的眼中闪过了一丝疲惫和黯然。父亲赶紧走到床前，随后开始给娜塔莎整理凌乱的被褥，把枕头都放好，而娜塔莎还趴在那里休息着。整理好一切后，父亲准备拿出纸巾给娜塔莎擦拭一下胯部。

娜塔莎没有形象的队在床边，屁股裂开，跪在地板上。当父亲要给擦拭屁股后面的时候，突然听到了娜塔莎的抽泣声，我的目光也透过屏幕向着娜塔莎的脸部看去，结果看到娜塔莎竟然抽泣了起来，眼泪划过鼻梁滴落到了床面上。娜塔莎哭了?在我和认识这么长时间，只是在她母亲去世的时候，我看到过娜塔莎的眼泪，其余时间也只有娜塔莎和父亲突破的那一晚，娜塔莎流了几滴眼泪。

“娜塔莎............”看到娜塔莎的眼泪，父亲也慌乱了。

“滚......你给我滚............”娜塔莎突然从床上直起了身体，随后指着房门对着父亲不断的吼道。

“好好好......我走我走......”父亲此时也不知所措，或许他离开是最好的选择，他赶紧对着娜塔莎说道，随后逃离式的走出了卧室。娜塔莎直起了身体，睡裙终于下落下来，盖住了她的娇躯，但胯部中间还在滴落着精液。她用手背擦干了自己的眼泪，随后看着床面乱糟糟的样子，她停止哭这后，拿起了纸巾开始擦拭自己的胯部，随后把纸团扔到了垃圾桶中。又在卧室中间站了一会后，娜塔莎回到了床上，随后关闭了灯光，闭着眼睛。

而父亲此时并没有离开，而是躲在客厅里，不断的听着那边的声音，一直看到灯光熄灭后，父亲才小心翼翼的回到自己的卧室里，随后重重的叹了一口气，眼中闪过了一丝自责。

这是什么情况?为什么娜塔莎会哭?为什么会骂父亲?为什么父亲会叹息和自责?刚刚的疯狂和粗鲁，真的好像是强奸的戏码。难道说娜塔莎不愿意，是父亲用强了吗?看着娜塔莎和父亲都耥在各自的床上了，我赶紧深吸一口气，随后打开了监控视频的回放，把时间设定在了我离开家里的时间......

在我离开家里后，家里空空如也，许久之后，娜塔莎自己上来了，而父亲则在一楼的仓房里没有上去。我在家里的时候，父亲和娜塔莎还能够做戏一起说话，以免让我发现破绽。但我走了之后，娜塔莎和父亲又恢复了那种冷场的状态。娜塔莎有些失魂落魄的回到了楼上，随后回到了自己的卧室之中，坐在床上看着床外发呆。

而父亲则是把一楼的货物再次整理了一下，但看到他的情绪并且带着一丝心不在焉。娜塔莎就那么一直坐着，眼中带着一丝愁绪，偶尔会脸颊羞红娜塔莎一直到晚上就没有从卧室出去，直到父亲做好了晚饭后，父亲叫着娜塔莎吃饭，娜塔莎才走出了卧室。只不过娜塔莎穿的很严实，根本没有换睡裙。娜塔莎走出来后，父亲有些尴尬，但没有最初那么越尬了。给娜塔莎拿了碗筷和凳子，俩人吃着饭，却没有说话，看着娜塔莎心事重重的样子，她似乎有心事，而父亲也是好几次欲言又止的样子。

“爸爸............”当娜塔莎吃完饭，放下了碗筷后，娜塔莎突然抬头叫了父亲一句。
“恩?”父亲虽然感觉有些突然，但还是抬头看着娜塔莎答应了一句，“爸爸，我还这么叫你，之前的事情都过去了，我希望......希望到此为止了，你毕竟是我丈夫的爸爸，我是你儿子的妻子，我们那样已经是错的不能再错了。

这件事情，不能再发生娜塔莎刚说了开头，就无法和父亲对视了，低头说完了后面的话，似乎不想看到父亲眼中的失落。而她在说出这些话的时候，语气也有些忧伤。心中还是有些不含，但她还是强迫自己做出了正确的决定，虽然这个决定她也是不愿意的。

“呵......呵嗽...........好............"父亲听到 之后愣住了，但似乎也是想到了，他答应了下来。但只是一个“好”字，父亲却磕磕巴巴的说了出来，把“好”字的拼音，“H”和“AO”都分开读了出来，可见父亲答应娜塔莎是多么的纠结和无奈。

“今天你来收拾吧，我有点累，早点休息了......”听到父亲答应后，娜塔莎似乎也感觉有些意外，抬头看了父亲一眼，随后起身说道，随后向着外室走去。而娜塔莎的背影却带着一丝忧伤，父亲答应了下来，为什么娜塔莎会感觉忧伤?我感觉到了一丝爱意在父亲和娜塔莎之间牵连了起来。这就好比女友突然对自己的男友说分手，本来女友还想着男友能够挽留一下，但没有想到男友直接答应了那么女友肯定会十分的忧伤，只因为她的心中其实还爱着男友。

“哎............”在娜塔莎进入卧室后，父亲叹息了一口气，随后放下了碗筷和酒杯，他还没有吃完，但已经没有了任何的胃口。父亲用手撑着自己的额头，显得十分的忧伤和纠结。

看着俩人那个时候的状态，我没有过多的纠结，因为后来的事情刚刚我已经看到了，父亲和娜塔莎还是再一次做爱了......



第一百一十七章

到了晚上的时候，娜塔莎吃完了晚饭后，连澡都没有洗，就那么直直的躺在床上。娜塔莎侧身躺着，弓在被子里，眼睛闭着，但眉头皱起，连手机都没有玩。看着样子，她是在忍着什么，过了一会后，她拿出手机打字发了信息，连续发了几条信息后，还是石沉大海一样。这个时候我赶紧拿出了手机，随后打开了 WHATSAPP，结果真的看到了娜塔莎的信息。

娜塔莎:“在吗?姐姐，好久没聊了......"

娜塔莎:“姐姐，不在吗?”

看来娜塔莎当时要找个人来倾诉和解答心中的疑惑，但这几天的事情，让我把 WHATSAPP 都给忘记了。我压制着给娜塔莎回复信息的冲动，还是准备等看完再说，至少应该了解这两天发生的全部事情。父亲那边也是如此，也躺在床上，弓着身子，似乎强忍着什么。作为男人，我理解父亲，禁欲独身多年的他突然品尝到娜塔莎这样极品，有味道的女人，自然是想要再次品尝。但娜塔莎今天的拒绝还有我回家给他带来的冲击，让父亲也不得不忍着。娜塔莎那边或许也是如此吧，被父亲开发后，她才懂得什么才叫一个真正的女人，现在也和父亲一样吧。

过了不知道多久，父亲那边上了一次卫生间，等他从卫生间出来的时候，父亲站在客厅抽搞了一会，似乎在纠结和挣扎着。但他还是回来了自己的卧室之中，他坐在床边，穿着内裤，可以清晰的看到父亲的内裤拱起了一个帐篷。当父亲起身到卫生间的时候，听到声音的娜塔莎睁开了眼睛，眼中带着一丝紧张、害怕，又带着淡淡的期待和挣扎。一直到了父亲回到卧室后，娜塔莎微微叹息了一口气，但叹息中却有着一丝淡淡的失望，情欲同时折磨着俩人。

挺了一会后，父亲突然拿出了自己的飞机杯，这个飞机杯已经好久没有用过了，因为粘液已经用完了。上次用的时候，还是借助了娜塔莎的阴道粘液。当时父亲把插入过娜塔莎阴道的自慰棒插入了飞机杯中不断的拔插，用那样的方法来润滑。父亲把自慰器也拿了出来，自从俩人突破之后自慰器和飞机杯就寿终正寝，都放在了父亲的箱子之中。父亲一手拿着飞机杯，一手拿着自慰棒，眼睛来回的逐视着，胯部的阴茎拱起的更大了。


父亲陷入了沉思之中，似乎回忆着和娜塔莎香艳的场景。父亲或许此时想着，哪怕借助一下娜塔莎的阴道粘液给飞机杯用用，让自己自慰一下也好了。自从俩人上次做爱到现在，加上我回家耽搁的时间，俩人已经憋了七八天了，这对于之前经常自慰的父亲来说，真的是一场耐力的折磨。

最后父亲叹息了一下，把飞机杯和自慰棒都重新放入了箱子里，随后躺在了床上。这一夜对于公媳二人来说，都是一个不眠之夜。我把视频开始快进着，到了第二天一早的时候，娜塔莎和父亲几乎是前后脚醒来，而俩人醒来的时候，天色刚刚亮，足足比正常的起床时间早了两个小时左右。最先起来的还是娜塔莎，只见娜塔莎穿戴整齐后，随后开始洗漱。

娜塔莎依然穿着睡裙，是那种很长很宽松，布料也比较厚的睡裙，而且里面穿上了胸罩和内裤。当娜塔莎起来洗漱的时候，父亲也醒了，只是躺在床上睁着眼睛，随后掀开被子看了一眼自己的胯部，此时的他已经晨勃了，勃起的很大很大，甚至内裤的兜布有了一小块湿润的痕迹。

当娜塔莎洗漱完毕回到卧室开始化妆的时候，父亲也起来了，简单的洗漱了一下后，父亲就来到了一楼，随后开始搬运整理一楼的货物，再次收拾卫生。其实一楼已经整理的十分的整齐，卫生也是前两天刚刚收拾过，根本没有收拾的必要，但父亲似平就是在发泄，同时也躲着娜塔莎。

一直等到娜塔莎做完早餐后，娜塔莎才到一楼叫父亲吃饭。在吃饭的时候，俩人竟然一言不发，娜塔莎和父亲谁都没有开口说话。自从昨天娜塔莎对父亲 说出断绝暖昧关系的话后，俩人之间瞬间产生了隔阗一般，而且娜塔莎和父亲都对着彼此有一股怨念。父亲怨娜塔莎那么的无情，直接提出了断绝暖昧关系:娜塔莎怨父亲，为什么答应的那么痛快?为什么没有乞求和挽留。

就这样,俩人无言的度过了一整天到了晚上的时候，娜塔莎换衣服准备洗澡。她是一个很爱干净的人，两天不洗澡已经是她的极限。只是娜塔莎在洗澡之前，竟然在客厅的抽屉里拿出了一样东西，竟然是粘水管的生料带。娜塔莎拿着衣服来到了卫生间里，而父亲听到娜塔莎进入了浴室，眼中闪过了一丝悸动。而娜塔莎进入浴室后没有立刻打开花洒，而是犹豫了一会后，突然扯过了生料带把那个缝隙给粘了起来。

在粘那个缝隙的时候，我看到娜塔莎的脸上似乎带着一丝愠怒，这是在和父亲怄气的节奏啊?根本不像是真正心甘情愿的沾上那个缝隙。可以说，这个缝隙就是俩人的“红娘”，当初就是从这个缝隙开始，让父亲和娜塔莎之间开始暖昧起来的。把生料带粘好之后，娜塔莎才打开花洒开始洗澡，只是娜塔莎好几次看向了那个缝隙的地方。而且把缝隙粘好之后，娜塔莎在洗澡的时候没有放松，反而微微叹息了好几次。

而隔壁的父亲，听着娜塔莎洗澡的声音，他十分的纠结。好几天没有看到娜塔莎的躲体，他一定十分的想念但想到娜塔莎对他的拒绝话语，父亲只能强忍着。所以一直到娜塔莎洗澡结束，父亲都没有去看向那个缝隙，自然也不知道娜塔莎把缝隙已经粘住了。娜塔莎或许想用这个方式气一下父亲，但她没有想到，父亲根本没有发现。

回到了房间后，娜塔莎再次打开了手机，只是百无聊赖的玩弄了几下后就放下了手机，在放下手机的时候，似乎还带着淡淡的摔打。这一夜，对于娜塔莎和父亲来说，又是一个不眠之夜。

到了第二天一早，娜塔莎再次早早的起来，只是她洗漱完毕后没有回到房间里化妆，反而开始收拾家务和卫娜塔莎拿着拖布心事重重的样子，不知道在想着什么。好几次的时候，她都会看向父亲的房问，似乎在等着父亲出来一般，难道她有话要和父亲说吗?没一会，

娜塔莎听到了父亲起床的声音，知道父亲要出来的。而娜塔莎突然呼吸停滞了一下，随后脸颊微红，但她还是突然跪了下来，直接趴在了客厅的地砖上，随后用手开始擦拭着地面。而刚巧不巧，娜塔莎的屁股正对着父亲的房门口，而娜塔莎今天虽然穿着睡裙，但是因为队在地上的关系，睡裙的裙摆撩起了一点，露出了娜塔莎雪白的大腿和臀辫的最下面，甚至还能够隐隐的看到娜塔莎粉色的内裤兜布。此时的娜塔莎完全就是狗交式的样子，双手推着抹布，在地上轻轻的爬动着。

“咔......”父亲卧室的房门被推开了，父亲走了出来，本来他还打着哈欠，只是刚出门转头一看，哈欠刚打了一半就憋了回去。因为他看到了犹如母狗一样趴在地上擦地的娜塔莎，而娜塔莎浑圆的屁股正对着他，尤其是娜塔莎露出了春光若隐若现，让父亲的呼吸猛然停滞了一下，随后可以看到父亲的胯部猛然鼓起了一下。而娜塔莎此时脸颊和耳垂已经红的不能再红了，娜塔莎这是在勾引父亲吗?是她反悔了吗?也可能是娜塔莎故意再用这种方式折磨、惩罚着父亲。。。

第一百一十八章

父亲毕竟年纪摆在那，经历过大风大浪的人，所以父亲很快反应过来，随后就走过了娜塔莎，走到了浴室开始洗漱。在父亲走出来的时候，娜塔莎抓着抹布的手顿时收紧了一下，脸颊也有些微红。或许她的心思已经被父亲猜透了，但父亲偏偏没有上当。

如果父亲刚刚冲动的从娜塔莎后面骑上去的话，可能会换来娜塔莎的呵斥，倒是会让父亲变得尴尬。连我都看出来了，更何况是父亲呢?

“啪............”当父亲进入卫生间后，娜塔莎愣住了，她或许没有想到父亲竟然没有上当，她直起了身子，随后把手中的抹布摔在了地板砖上，发出了一声轻响。此时的娜塔莎跪坐在地板上，脸上带着一丝愠怒。我之前没有发现过娜塔莎竟然气性蛮大的，从这一点可以判断出，娜塔莎确实对父亲有了感情。就像娜塔莎在WHATSAPP上说的，从小缺少父爱的他对于老男人有着一种特殊的情感和迷恋吧，这种情感甚至超过了爱情。

父亲洗完手后，直接到了厨房里，随后把娜塔莎做好的早餐都收拾出来，拿好了碗筷。“先吃饭吧......”父亲把碗筷放在桌子上后，对着娜塔莎微笑着说道，仿佛没有受到任何影响一般。

“你先吃吧......”娜塔莎此时已经从地上站了起来，正在收拾垃圾袋，没有回头看父亲，背对着父亲说道。

虽然娜塔莎的话语显得很平常，但话语中还是可以听出来一丝怄气的成分。父亲大快朵颐的吃了起来，而且还故意吧唧嘴一般，娜塔莎在收拾的时候，不住的回头看着父亲的背影，看着父亲吃的那么香，娜塔莎心中更气了。

或许在她的印象中，父亲应该伤心难过不已才对，至少吃饭都没有胃口，可是现在父亲吃的那么香。而且在刚刚自己有意勾引的时候，父亲竟然不为所动。这就给娜塔莎造成了一种错觉，父亲根本不算太在乎她，或许她只是父亲的一个跑友罢了，得到了，尝鲜了，也就不那么在乎了。

“哎............”当娜塔莎拎着垃圾袋去了一楼后，父亲叹息了一口气，父亲固然有故意的成分在里面。但把娜塔莎给气成这个样子，他多少还是有些心疼和自责的，或许这就叫破罐子破拌了。

没一会，娜塔莎回来了，父亲此时正坐在沙发上喝茶看电视，同时还用牙签剔牙。看着父亲的样子，娜塔莎背对着父亲坐下来吃东西，只不过明显带着气鼓鼓的样子，结果了吃了几口就不吃了。

整整一个白天，父亲就那么吊儿郎当的看电视，喝茶，显得满不在乎的样子。偶尔还会笑着和娜塔莎说几旬话，显得很开心，而娜塔莎也形式的回复，但丰南的双乳偶尔起伏的很大。一直到了晚上，娜塔莎怄了一肚子气，女人都是小肚鸡肠的，这不仅仅是中国女人的专利，国外的女人也是如此。

到了晚上，娜塔莎依然去洗澡，在洗澡之前她看着那个粘好的生料带发呆，但还没有没有选择揭下来。而隔壁的父亲也是心猿意马，自己禁欲了好多天了，以前还有飞机杯可以发泄一下，但是现在飞机杯都用不了了。父亲弓着腰，在被子里用手捂着自己的胯部，似乎阴茎勃起的难受。

没一会，父亲似乎下定了什么决心一样，只见他偷偷起身，随后拨开了自己的内裤完布，把粗长勃起的阴茎放出来。父亲的阴茎还是那么的壮硕，龟头的马眼都分泌了粘液。父亲小心翼翼的掀开了年画，随后一手扶着阴茎，眼睛凑上那个缝隙，向着那边看去。

只不过父亲刚贴上去，那个眼睛顿时瞪大了，随后呼吸也有些素乱了起来。如果在以前，肯定会是父亲看到娜塔莎的躲体而激动兴奋，但现在......父亲什么也看不到了，而且自然知道是娜塔莎给封住了，那么父亲现在应该是失望、伤心......或许还有点其他的。

“哎............”这个挫折似乎把父亲挫的不轻，他叹息了一口气，粗长的阴茎也一下子疲软了下去。父亲把自己的阴茎收回了内裤之中，随后把年画沾上，父亲的脸上此时带着落寞。弄好之后，父亲再次躺在了床上，一只胳膊枕在自己的脑袋下面，眼睛直愣愣的看着屋顶。

听着隔壁传来的洗澡声，父亲不住的叹息着，只不过很隐晦。而另一边的娜塔莎，一边洗澡的时候，偶尔会看向房门，她或许想着一种可能，父亲会不会突然进来，毕竟这个房门是没有锁的。

我悄悄给娜塔莎洗澡计算着时间.这次娜塔莎洗澡的时间比往常要多了二十分钟左右。是她心不在焉而无卖浪费了时间?还是故意留时间给父亲进来的可能?只是到娜塔莎洗完澡后，父亲也没有进来。娜塔莎回到了卧室里，神情微微有些落寞。人有的时候就是这个样子，拒绝了别人，还想感觉到那个人还十分的在乎自己，这或许就是女人的虚荣心吧。

回到卧室后，娜塔莎打开了手机，似乎打开了 WHATSAPP,发现我没有回复后，她有些疲惫的放下了手机。只是她的呼吸有些不平稳，没一会后，她掀开了自己的被子，似乎感觉身体有些热而且呼吸也逐渐素乱起来。

娜塔莎的双腿合并的紧紧的，但没一会她就把自己的手缓缓的伸到了自己的胯部，随后隔着内裤在那道鼓起的缝隙中间滑动了一下，顿时让她的身体颤抖了一下。与此同时，内裤的兜布已经缓缓的出现了一个暗影，那是液体把内裤兜布弄湿的痕迹。虽然此时关着灯，但可以清晰的看到娜塔莎雪白的皮肤在黑暗中逐渐变暗，那是变红才有的形态。

娜塔莎的一只手缓缓的脱下了自己的内裤，随后在自己的胯部轻轻的抚摸着，食指沿着阴唇的缝隙不断的上下缓慢摩擦着，而她的阴唇早已经湿润不已。而娜塔莎的另外一只手伸到了自己的胸前，隔着睡裙揉搓着自己的乳房。同时红唇张开，发出了一声声的娇喘声，只不过她压抑着自己的呻吟声。

虽然娜塔莎的声音很轻，但父亲此时根本没有睡觉，反而十分清醒，他竖起了耳朵听着，自然听到了声音。父亲呼出了一口气，似乎想明白了什么，真正禁欲的又不是他一个人，而且娜塔莎和他做爱后，会比以前更加的需要，父亲此时对于自己的性能力还是十分有自信的。

父亲此时眼神不断的变化着，随后轻轻掀起了自己的被子，看着自己胯部勃起的阴茎。纠结了好一会后，父亲深吸一口气，似乎做了什么决定，只见父亲把被子盖在了脑袋上，把脸完全蒙住了，只不过胯都的阴茎还是把被子拱起一个大包。

而另外一边，过了大约几分钟后，娜塔莎的双腿突然蹬直，两个玉足的脚趾都分开裂开了，用力的勾起，同时她抿着红唇，身体紧绷不断的颤抖着。娜塔莎达到了一个小高潮，这样挺直了几秒钟后娜塔莎的身体顿时放松下来，仿佛失去了力气一样不断的喘息着。

而父亲此时也把被子拉了下来，他已经满头大汗，在刚刚的时候，父亲只要过去的话，应该很大机会会成功的，但父亲依然没有过去。

我把视频点着快进，得到些许安慰的娜塔莎没一会就睡了过去，内裤还在膝盖的位置没有提上去。而父亲纠结了好一会后，也沉沉的睡去。

我把视频快进到第二天早上，俩人也没有任何的事情。在刚刚看到实时视频的时候，我还以为俩人刚刚做爱是我走后的第几次了，现在看来，难道刚刚看到的，是在我走后的两天里第一次吗?一切都充满着诡异，让我有些摸不着头脑......


第一百一十九章

到了第二天早晨,娜塔莎最先起床，起床的时候她坐在床边许久。不知道她在想着什么，眼睛呆滞，脸颊一会红，一会白，呼吸也会案乱几下，不知道在想着什么，只是后来她用双手捂着自己的脸，显得十分的纠结。随后她就走出了卧宝，穿戴整理后开始洗歉。

其实在娜塔莎醒来之前，父亲就已经醒了，只是他没有起床。把胳膊杭在脑袋下面，看着屋顶发呆，偶尔掀开被子，看着自己晨勃的大阴茎，禁欲了十多天了，而且内裤的兜布前面已经微微有一点湿润的痕迹。

等到娜塔莎开始做早餐了，父亲才起床，起床穿裤子的时候，他用手把自己的阴茎压下去无数次，最后穿上裤子后，胯部还是有一个帐篷。

父亲走出了房间，随后看到厨房忙碌的娜塔莎，今天的娜塔莎穿的比较保守，昨天还是比较性感的。父亲的眼中闪过了一丝精光，似乎明白了什么。他洗漱完毕后，就开始主动收拾家务。

正常情况下，家务是娜塔莎把早餐做好后开始收拾的，但父亲今天自告奋勇的收捡着。“家里没有莱了......”当娜塔莎把饭菜端出来的时候，和父亲说了一句，只是说话的时候，娜塔莎没有看向父亲，但她的脸频红了。娜塔莎是白种人，稍微脸红一点就十分的明显。

“一会我去买......”父亲此时已经把屋地拖的差不多了，呼出了一口气说道。
“这次看看......能不能买到......”娜塔莎坐在桌子上，有些纠结了说了一句。
“买到......”父亲听到娜塔莎的话后，顿时一愣，呢喃了一句后突然明白了什么。

“现在买到也晚了，那种药的预防时间只有 72 小时，所以......”父亲有点吞吞吐吐的说道。

“那你的意思是......买到也不用吃了?”娜塔莎听到父亲的话后，突然转头看向父亲说道，她的脸上带着一丝慌乱，还有一丝愤怒。

“确实的，就算买回来吃，也没有作用了......”父亲叹息了一口气，显得有些自责的说道，听到父亲的话后，娜塔莎咬着自己的嘴唇。听到俩人的话，我自然明白他们说的是什么，是避孕药吧?怎么?娜塔莎还没有吃避孕药吗?记得我那天回家的时候，父亲出去购物了，我记得娜塔莎事先嘱咐过他买避孕药，我当时以为娜塔莎已经吃过避孕药了。

我虽然注意了一下家里的垃圾桶，但没有看到避孕药的药板，当时我以为娜塔莎已经藏起来了，肯定了，这是一个很大的痕迹啊。

“没有买到......”我这个时候突然响起，我回家那个晚上睡觉的时候，我当时故意偷听娜塔莎和父亲说话，当时我稳约听到父亲十分小声的说了一旬这样的话，当时我还有些不明所以，原来父亲当时说避孕药没有买到?疫情期间，任何商品的供应都出现了断层，只有生活必需品是有绿色通道的，不断断层，这样看来父亲买不到避孕药也在情理之中。

“不用担心，就......就一晚，不会那么巧的，吃饭吧......”父亲最后看着娜塔莎露出一丝慈祥的微笑说道，这个时候的他只能硬着头发外加厚脸皮。

“咣......”听到 父亲的话后，已经拿起筷子的娜塔莎突然把筷子拍在了桌子上，随后就向着卧室走去。可能怀孕的害怕，父亲刚刚的不在乎，还有前两天挤压的愤救，这一刻彻底爆发了出来。父亲愣住了，随后露出一丝苦笑，女人发脾气，根本就是不讲理的。

“哎............”父亲此时也略微有些自责，毕竟怀孕的事情可不是谁可以确定的，这个是看运气的，如果倒霉的话，体外射精都会怀孕。如果运气好的话，错开了她的排卵期，射精多少次也不会怀孕。

父亲刚刚的话，说的有些满不在乎，这就更加坐实了父亲吃完就抹油的姿态，娜塔莎不生气才怪呢，这太不负责了。不过依照我对父亲的了解，他的人生阅历丰富，情商很高，正常不会这么说话才对，难道父亲是故意的?我此时有些摸不着头脑。

只见父亲思考了一会后，给娜塔莎盛了一碗香粥，拨了一个鸡蛋，随后就把粥端了进去。此时的娜塔莎正躺在床上，看到父亲进来后，她直接用被子蒙住了脑袋。此时根本不像是公公和儿媳闹矛盾，倒是像夫妻之间生气吵架一般。

“吃点东西吧，我刚刚的话有点......之前咱们说话都是蛮直接的，我只是...说了实话的，预防期已经过去了，现在只能听天由命了。如果你真的......你放心，我会承担后果的，毕竟是我做错了事情，责任不在你，都在我身上的。到时候你怎么样的可以，哪怕你告诉袁亮......”

父亲把粥和鸡蛋放在了娜塔莎卧室的桌子上，说完之后叹息了一口气走了出去。

等父亲离开后,娜塔莎掀开了被子，此时的她带着一丝愠怒。如果按照以前父亲和娜塔莎的关系，其实很多事情不会让娜塔莎生气的，有着对于公爹特殊的度量。但现在的娜塔莎，似乎把父亲当成了......那么度量自然就不一样了。

娜塔莎躺在床上，没一会就显得很纠结，似乎她也发现了这一点，以前无论和父亲怎么说话，俩人都不会生气和介意的，现在她自己已经变得很敏感了，尤其是对于父亲说的话。思来想去后，娜塔莎似乎已经想通了，看着桌子上摆的早餐，娜塔莎还是起来慢慢的吃了起来。只是吃的时候，娜塔莎明显不是味道，显得心不在焉，而且有些烦躁。

而在娜塔莎吃饭的时候，父亲已经拿着通行证出去买东西去了。娜塔莎吃完之后，来到厨房把碗刷洗干净了，随后就回到卧室里躺着休息。当时我还记得，娜塔莎给我发了视频，当时我已经下飞机正在赶往娜塔莎家里的路上。当时娜塔莎的声音有些低沉她告诉我感冒了，我还以为她是因为我又走了而上火，原来是因为和父亲之间的矛盾。真的没有想到，我离开后，父亲和娜塔莎竟然冷战到了这个程度，但俩人又是怎么突然发生关系的嘴?

我继续往下看，走了一个多小时后，父亲才回来，拎着大包小包的东西。父亲回来后，最先到了娜塔莎的卧室，当听到父亲过来后，娜塔莎闭上了眼睛装睡。父亲看到桌子上的碗筷没有了，他微微松了一口气。

父亲把菜品都放入了冰箱之中，随后就开始准备午饭，只是在父亲做午饭的间隙，父亲从口袋里拿出了一个药盒子。因为监控清晰度的原因，我并没有看清楚那是什么药，父亲看着药叹息了一口气，随后把药放入了口袋之中。

等到午饭做好之后，父亲在外面叫着娜塔莎，但娜塔莎依然没有回应，似乎故意不和父亲说话一样。父亲没有办法，只好把做好的饭菜再次送入娜塔莎的卧室之中。此时的娜塔莎真的仿佛是一个病号，得让父亲把饭莱送入到卧宝之中。父亲把饭莱送进去后就小心翼翼的退了出去，随后把房门关好。

在父亲出去后，娜塔莎睁开了眼睛，闻嗅着卧室里飘荡的香味，看着桌子上还冒着热气的饭菜娜塔莎沉默了一会后，随后露出了浅浅的微笑，但微笑很快就收回，脸上出现了一丝嗔怪，看样子娜塔莎不像早上那么生气了。

娜塔莎还是把饭莱吃了，毕竟她确实也饿，晚饭也是如此，除了上厕所以外，娜塔莎就没有出去过。出去的时候，娜塔莎也不和父亲说话，完全把父亲当成了陌生人。我此时真的不愿意相信，娜塔莎竟然有如此叛逆的性格，这在我面前从来没有表现出来过，娜塔莎身上真的有很多不为我所知道的一面......

第一百二十章

娜塔莎回到卧室后就躺在床上，无聊的摆弄着手机，脸上的情绪好多了或许是父亲的全天送饭让她心情变好了。她虽然言语上拒绝了父亲，但现在的行为却有一点逼迫的性质，似乎在埋怨父亲的不解风情?

我总有这么一种感觉，戒许娜塔莎自己都没有感觉到，完全是随心而发的脾气，拒绝了父亲，却又想父亲的主动和携留，女人就是一个矛盾的结合体。
一直等到父亲回到卧室后，娜塔莎才缓缓起身，随后拿着睡裙和换洗的衣服准备去洗澡。

在娜塔莎出门后，父亲正在坐在卧室的床上发呆，听到娜塔莎起来后，父亲顿时从发呆中清醒过来。此时的父亲全身赤裸，只有下半身穿着一条内裤，原本父亲发呆的时候，阴茎还是正常的疲软状态，但听到娜塔莎出门的声音后，那仿佛就是一个信号，父亲的阴芝迅速的勃起了，把内裤顶的高高的，快要把内裤都顶破了。

父亲的呼吸也变得粗重起来，甚至全身的肌肉都紧绷了。我在家待了将近一周，娜塔莎和父亲禁欲一周，现在我离开了，这本来是一个机会，但俩人因为“闹矛盾”又禁欲了两天。刚品尝过彼此身体的俩人，心中已经急不可耐了，只是需要一个契机。

娜塔莎进入浴室后，看着那个缝隙上的生料带，她的脸上闪过了一丝犹豫，呼吸也变得有些紊乱起来，脸颊有些羞红。她楞了一会后，缓缓伸出了自己的手，而纤细雪白的手指在顿抖着。当手触碰到生料带的时候，娜塔莎不知道想到了什么，突然有些赌气的收回了手。这个举动真的印证她内心的需要和纠结，她或许想要把生料带撕下来，用来勾引父亲的主动。

但她想到了什么，又改变主意了......难道是，她认为应该是父亲偷偷撕下生料带吗?但父亲没有，父亲肯定已经知道生料带的存在了，但没有主动撕下来，凭什么让她主动?女人也是需要矜持和脸面的吧?有的时候女人比男人还要好面子。

“唰............”娜塔莎从下往上，用双手把自己的睡裙脱了下去，露出了生机勃勃的双乳，而她的内裤已经在卧室里就脱去了，原来娜塔莎是真空穿着睡裙来洗澡的，怪不得她非要等父亲回卧室才洗澡。

而在娜塔莎脱去内裤后，她的臀部明显在反光，把镜头拉近一看，娜塔莎的阴唇已经湿润了，而娜塔莎的大腿内侧也有反光，那些都是粘液。娜塔莎的阴道已经分泌了不少的粘液，身体的欲望让她彻底湿了。

“哗...........”娜塔莎随后打开了花洒，冲洗着自己的身体，而她站在花洒之下，任由水流冲刷着她的脸部。而她的手调整着冷热水的旋钮，看着她扭动的方向，竟然是冷水的方向，她在让水越来越冷。而娜塔莎丰满硕大的双乳剧烈起伏着，同时身体的潮红一点点的减退。

而父亲听着浴宝里的声音，他显得有些坐立不安了，眼神游离，甚至胯部被阴茎顶起的兜布中间，微微湿润了一小点，看来是阴茎分泌的粘液把内裤已经弄湿了，马眼分泌前列腺液，这是男人冲动的标志，和女人下面湿润是一个道理。

听着隔壁的水声，父亲明显像被打了春药一般，顿时兴奋了起来。他坐在床边扭动着身体，一边用左边的屁股，一会用右边的屁股，床都被摩擦的发出咯吱咯吱的声音。坚持了一会后，父亲突然想伸手撕下年画，现在唯一能够给他一点点安慰的，或许就是娜塔莎赤身裸体的样子了。

但父亲的手伸到年画上的时候，他停住了，和娜塔莎刚刚的动作一样，或许他才想起来了，缝隙已经被娜塔莎给粘住了。但父亲似乎有了一丝希望，缓缓的解开了年画，在凑上去看的时候，父亲还犹豫着，似乎害怕一会的失望。

果然，父亲满怀希望的凑上去，最后眼睛呆住了，随后叹息了一口气，年画都懒得沾上了。父亲像泄了气的气球一样，似乎认为娜塔莎真的把他给“抛弃”了，而父亲的阴茎也蔫了一点。父亲 坐在床边，双手放在大腿上，又再次呆住了。不知道父亲想着什么，他脸上的表情稍微有了一丝变化，他的呼吸也素乱粗重了起来，不过看样子似乎是微微有些气愤的感觉。

此时的娜塔莎也开始清洗自己的身体，只不过当娜塔莎的双手清洗自己乳房的时候，我发现她的呼吸紊乱了起来，而且手清洗乳房的感觉，不像是清洗，倒像是自摸，如果不是她刻意的压制，估计已经呻吟出声了。当她的手清洗自己胯部的时候，她的身体都在颜抖，轻咬自己的下唇。

“额......”当娜塔莎微微有些沉醉的时候，她突然没有控制住，一下子发出了一声闷哼之声。在发出这个声音后，闭眼的娜塔莎突然睁开眼睛，随后闪过了一丝紧张还有羞涩。她没有想到自己竟然发出了声音，如果被父亲听到的话，岂不是羞死人了。这声闷哼声把娜塔莎吓的清醒了过来，所以赶紧不再沉醉，开始专心的清洗起来。

娜塔莎不知道的是，旁边的父亲根本没有睡着，而且专心听着隔壁的声音发呆。当娜塔莎发出那声闷哼声的时候，父亲和娜塔莎的反应一样，他也顿时从发呆中惊醒。娜塔莎刚刚的问哼声和痛苦的闷哼声不同，是那种娇媚，还带着一点点的间隙，完全是就发春的感觉。父亲顿时精神起来，虽然只有一个声音，但似乎是给了父亲信号。父亲的呼吸也有些急促起来，随后他缓缓的站了起来，他向门口走了几步，但随后停下了脚步。只见他短暂的纠结了一下后，就缓缓的脱下了自己的内裤。

“啪............”当内裤脱下的时候，父亲的钩子大阴茎顿时弹跳出来，拍打在了他的小腹上。声音沉闷，还带着淡淡的清脆，顿时被娜塔莎隐约听到了。正在浴室清洗的娜塔莎顿时停止了一下动作，修眉皱起，随后她怀疑自己是不是听错了，她再次开始清洗起来。

而父亲此时赤身裸体的站在自己的卧室中间，此时的他似乎放下了什么，头部后仰，双手举起，伸了一个大大的懒腰，甚至能够听到他全后向着卧室门口走去，父亲那根粗长的大阴茎随着走动而上下摇晃着，充满了狰狞和勇猛。

娜塔莎此时还在专心的洗澡，因为水流声的遮掩，娜塔莎根本没有听到父亲的声音，所以还不知道父亲已经晃动着大阴茎奔着她而来。此时我想着，难道俩人刚刚的第一次是在浴室里发生的?那怎么会又跑到我和娜塔莎的卧室里呢?

我只好耐着性子继续的看下去。父亲走到了浴室跟前的时候，他抬手要去拉门，但以前做事干净利落的他此时却犹豫了。他的手抬起后又放下了，他不断的叹息着，或许理智告诉他，必须和娜塔莎断了关系，毕竟娜塔莎是他的儿媳妇，还有我这边的关系。但父亲又被情欲折磨，飞机杯都用不了了。而正当父亲犹豫的时候，里面的水声停止了，传来了娜塔莎开始擦拭身体的声音。父亲就那么站在了门口，没有开门，纠结着，挣扎着......

娜塔莎把身体擦干净后，准备穿上内裤和胸罩，但短暂的沉吟了一下后，娜塔莎还是直接把睡裙套在了身上，没有穿内裤和胸罩。娜塔莎一边擦拭着头发，一边向着门口走来。此时的她还不知道，门外此时站着一个裸男。

而父亲听到娜塔莎的脚步声，他咬住了自己的牙齿，甚至腮帮的肌肉都鼓了起来.....

第一百二十一章

"咔....."娜塔莎走到了浴室门口，随后轻轻的推开了浴室的房门，她一边擦拭着头发一边漫无目的的走出了浴室。

“额.....”只是刚走出浴室的娜塔莎，顿时撞到了父亲的胸口上娜塔莎顿时发出了一声闷哼，此时的她一只手拿着浴巾擦拭头发，另外一只手正在回手要去关灯。娜塔莎愣住了，一动不动，她的那只手还放在开关上没有按下去。

此时的娜塔莎低着头，但是可以清晰的看到一双穿着拖鞋的大脚丫子，此时脚尖与自己的足尖相对，最重要的是一根粗长的大阴茎正勃起撬动着，龟头贴着长着黑毛的小腹，茎身呈现出了弯曲的弧度。娜塔莎此时再傻，也知道这个人是谁了，她虽然没有抬头看向男人的样子但可以听到这个男人粗重的呼吸声。

时间在这一刻静止.....

父亲此时看着娜塔莎，虽然客厅没有亮灯，但浴室的灯还没有关闭，虽然娜塔莎穿着睡裙，但俩人身体触碰的时候，父亲的胸膛触碰到了娜塔莎睡裙前襟的乳尖，可以清晰的感觉到娜塔莎没有穿内衣。

刚刚出浴的娜塔莎，头发还有些湿漉漉的，素颜的她皮肤显得更加的雪白，仿佛牛奶一般。父亲本来还有些犹豫，但看到娜塔莎刚洗完澡的样子，再加上娜塔莎现在停止不动的神态，父亲吞咽了一口唾液，随后再也忍不住了。

“恩...."父亲突然伸手搂住了娜塔莎的细腰，娜塔莎的双乳挤压在父亲的胸膛上，让她发出了一声闷哼。父亲的双手瞬间就伸到娜塔莎的身后，盖住了娜塔莎雪白浑圆的大屁股。娜塔莎顿时瞪大了眼睛，随后抬头看向了父亲。刚刚出来的时候，她是撞到父亲后有些懵了，现在终于反应来了。

“你......唔唔唔....."娜塔莎抬头看着父亲刚要开口说话，父亲就对准了娜塔莎的红唇，不顾一切的吻了下去，娜塔莎刚说出了一个字顿时就被父亲的嘴唇堵住了。

“滋滋滋滋.........”父亲低头吻住了娜塔莎的红唇，随后用力的亲吻着，十多天没有碰到娜塔莎的身体，十多天没有品尝过娜塔莎嘴唇的甜头，所以父亲此时亲吻的十分的粗鲁。而娜塔莎手上的浴巾也掉落了，另外一只手从开关上收回，随后双手用力的敲打着父亲的胸膛“咚咚咚咚....."娜塔莎这次真的用了力气，敲打在父亲的胸膛上发出了空洞的敲击声。

与此同时，娜塔莎的双目睁得大大，淡蓝色的眼睛死死盯着父亲，眼中带着一丝疼痛父亲此时太粗鲁了，娜塔莎的嘴唇一定是吻疼了。与此同时，娜塔莎的玉足踩着父亲的脚背。但此时的父亲丝毫感觉不到疼痛一般，毕竟娜塔莎的打击对他来说真的可以忽略不计了，而且现在处于情欲中的他，就算给他一刀子，他也停止不下来。

“唔唔唔唔.......”娜塔莎不断的摇头，要挣脱父亲的嘴唇，但她的嘴唇仿佛和父亲的嘴巴粘住了一般，父亲不用双手固定她的脑袋，娜塔莎就根本甩不开，可见此时父亲亲吻吸吮的该有多紧。此时的娜塔莎真的挣扎的很厉害，以前娜塔莎和父亲亲热的时候也挣扎过，不过那个时候明显带着虚伪，更像是欲拒还迎。而此时的娜塔莎，挣扎的真的很厉害，双手敲打，双脚踩着父亲的脚，同时腰部和屁股不断的扭动着，嘴唇也打动着。

这是真正的挣扎，不愿意让父亲碰。她真的嫌弃父亲了吗?真的不愿意让父亲碰吗?如果不是看到娜塔莎刚刚的迟疑，还有要撕掉生料带的行为，我可能会这样认为。娜塔莎喜欢父亲，想要和父亲亲热，之所以现在这样挣扎，更多是因为赌气的成分吧，这两天娜塔莎的怒气一直没有消除。娜塔莎和父亲赌气，和我没有赌过气，是因为我俩的关系更好吗?错了，有的时候赌气往往是一个女人爱你的表现吧?

“呃 ........ 哈.....哈.....嘶.....”而娜塔莎挣扎了一会后，父亲陶醉微眯的眼睛顿时瞪大，随后突然松开了娜塔莎的红唇，双臂也松开了娜塔莎，随后不断的跳脚，把自己的舌头伸出来不断喘着粗气，倒吸凉气。父亲的脸上带着痛感，舌头伸出，看样子是被娜塔莎咬了舌头。娜塔莎没有用力，否则父亲的舌头肯定会被咬下来，但人的舌头很脆弱，轻轻一咬就会很疼的。

终于挣脱了父亲的束缚后，娜塔莎看着父亲跳脚疼痛的样子，眼中闪过了一丝紧张，还有淡淡的心疼，或许刚刚她也是冲动了，但看到父亲的舌头没有出血，也没有咬痕，她明显微微松了一口气，随后那股倔强又升腾起来。她用睡裙的前襟擦拭着自己的嘴唇，把睡裙前襟拉起顿时露出了娜塔莎雪白的乳球和深壑的乳沟。

"活该.....”把嘴唇上父亲的唾液擦拭干净后，娜塔莎顿时娇斥了一句，随后转身就向着卧室的方向走去，连浴室的房灯都不关了。每个人都有几分火气，只是有的人火气大，有的人火气小。而父亲自然有火气，被娜塔莎突然挣扎咬疼了舌头，再加上这几天娜塔莎的冷战，父亲也升起了一丝怒意，顾不得卫生间的灯光关没关，他顿时跟了上去，随后要从后面搂住娜塔莎。

“爸爸，请你自重......"听到身后的脚步声，娜塔莎顿时转身娇斥了一句，但父亲听到后竟然不为所动反而抓住了她的胳膊。

“放开我......”娜塔莎顿时动了一下胳膊娇斥道，此时就仿佛是妻子生气和自己的丈夫吵架。而父亲不放弃，红着脸再次抓向了娜塔莎的胳膊，而娜塔莎则挣扎开来，快速的向着自己的卧室跑去，而父亲此时似乎也是豁出去了，也小跑着追着娜塔莎，胯部粗长的大阴茎不断的甩动着。

“咔...."娜塔莎跑向了自己的卧室，随后推开了房门，刚钻进去就想要关闭房门。

“咯吱......”而父亲在外面不断的拉门，娜塔莎在里面不断的搜门，娜塔莎此时五官扭曲用力的拉着房门，而父亲试探性的拉了几下。以前对娜塔莎温柔的他，此时也有了一丝狠劲，只见父亲咬了咬牙，随后用力一拉。

“哎呀.....”娜塔莎的力气怎么和父亲相比，顿时抓着门把手的手就滑开了，娜塔莎发出了一声娇呼，房门也被父亲拉开了。

“你要干什么?你疯了.....娜塔莎此时看着自己的手，刚刚被父亲野蛮的拉开房门，她的手都被弄疼了，她黑暗中看着父亲，又气又怒的说道。

“对，我是疯了...."父亲站在门口，声音沙哑的说道，胯部的阴茎猛烈的跳动了几下。娜塔莎的挣扎和生气，反而激起了父亲的怒气，本来父亲还是有些纠结和犹豫的，现在他终于被娜塔莎给激怒了。

“啊..."娜塔莎看到父亲的样子，眼中闪过了一丝后悔和害怕，随后就转身向着自己的床铺跑去，只是没有跑几步就被父亲狠狠的抱住了，娜塔莎顿时发出了一声惊呼，随后剧烈的挣扎着，双手不断的掰动着父亲搂住她腹部的手臂。此时父亲从背后抱住了娜塔莎，一条胳膊缠绕住娜塔莎的腹部，另外一只手则扶住了自己的茎身，娜塔莎的上半身前倾，双脚似乎都悬空了，而父亲扶住了自己的阴茎微蹲了下去，娜塔莎的睡裙裙摆不长，父亲用阴茎挑起了娜塔莎的睡裙裙摆，露出了娜塔莎大半雪白的屁股。

"你 ..... 你 放 开 ..... 啊娜塔莎剧烈的挣扎着，等她发觉自己的睡裙被撩起，屁股触碰到一个火热坚硬的龟头的时候，她顿时瞪大了眼睛张口喊着，只是话还没有说完，只见父亲的鼓着腮帮，带着一股狠劲的把胯部往前一顶，娜塔莎顿时发出了一声尖叫。

“噗..."与此同时，一声犹如放屁一般的声音从娜塔莎的屁股后面传出...

第一百二十二章

娜塔莎被父亲后入了，而且是这种野蛮的方式后入，这完全就是强奸啊。看来我事先果然没有猜错，这次娜塔莎是被父亲强上的。父亲此时的脸上十分的兴奋，带着一丝狠劲，不同以往对娜塔莎的那种怜惜和温柔。父亲喘着粗气，这种强奸的方式似乎让他有了一种特殊的刺激。

在插入娜塔莎的阴道后，父亲的那只手就收了回来，随后双手一起搂住了娜塔莎的细腰，而娜塔莎此时玉足的脚尖踮起，在父亲插入的瞬间，娜塔莎的双脚都离地了。“噗呲...........”父亲再次完全抱住娜塔莎后，胯部再次往斜上方一顶，顿时又听到了一声空气被挤出的声音。

“啪...........”与此同时，可以听到父亲的胯部和娜塔莎的屁股撞击在一起的沉闷撞击声。“呀~~~~好痛好痛啊~~~~”而娜塔莎则再次发出了一声尖叫声，脚尖也再次脏起了一下，娜塔莎的这一声尖叫带着一丝满足，带着一丝疼痛，带着一丝愤怒和生气。

“哦......吼吼.....................”而父亲此时弓着腰，喉咙发出了一声十分舒爽的地吼声，我能够想到父亲此时的感觉，粗长的阴茎被娜塔莎火热紧凑的阴道完全包裹，那种感觉可以让任何男人都飘飘欲仙。

“啪啪啪啪啪............”父亲稍微停顿了一会后，就开始耸动着胯部，胯部不断的撞击着娜塔莎雪白的屁股发出了沉闷的撞击声。因为父亲死死的搂着娜塔莎的细腰，胸膛和娜塔莎的后背紧贴，所以父亲的抽送幅度不大。此时父亲的腰部十分的柔韧，屁股耸动的+分的规律和均匀。

“咕唧咕唧咕唧.................”黑暗中，可以看到父亲粗长的阴茎在娜塔莎的屁股后面不断的抽插着，若隐若现，每次出现的时候，茎身上透明的粘液都反射着微弱的光线，十分的明显。

"呃呃呃呃...........你......你放我................”而娜塔莎此时剧烈的扭动着，同时用双手不断的掰动着父亲的胳膊，口中一边发出闷哼一边说道，此时她咬着银牙，脸上带着愤怒，同时眼皮迷离的眨动着。这火热又野蛮的混蛋，根本不顾及娜塔莎，不解风情的粗鲁方式让娜塔莎更加的愤怒。娜塔莎想要的是父亲的温柔，女人是要用来哄的，但父亲却直接采用了最粗暴的方式。

“你...........呃呃呃......你混蛋..........."父亲丝毫不为所动，继续的抽送着，时间一点点的过去，娜塔莎挣扎扭动的动作越来越小，口中依然呵斥着父亲，但声音却逐渐变得轻柔起来。

“啪叽啪叽啪叽啪叽...........”父亲的阴茎带出的爱液越来越多，沾湿了父亲的胯部和娜塔莎的屁股，俩人的撞击声逐渐变了味道，同时父亲的胯部和娜塔莎的屁股之间，连接起一根根犹如胶水粘液一般的丝线。

“不..........不要...............”又过了大约一分钟后，娜塔莎挣扎的动作几乎没有了，口中一边娇媚的呻吟一边温柔的说着，断断续续，如果不仔细听的话，肯定会被呻吟声给淹没了，而她的双手还抓着父亲的手臂，父亲的手臂此时也逐渐放松了。

“啪啪啪啪啪.................”察觉到娜塔莎不再反抗后，父亲的双手松开了娜塔莎的小腹，抓住了娜塔莎的双乳，隔着睡裙揉搓抚摸着，同时胯部逐渐加大了力度。娜塔莎的身体前后摇晃看，睡裙的裙摆盖住了俩人的结合处，此时卧室里没有亮灯而父亲的力度加大，娜塔莎被顶的身体前倾，下意识的挪动着脚尖，此时娜塔莎就仿佛是跳芭蕾舞一般，用脚尖走路，一点点的往前挪动着，俩人离床越来越近，父亲一点点的跟随着。

“嗯嗯嗯嗯嗯.................”而此时的娜塔莎已经不在说话，她咬住了自己的下唇，不断发出一声声闷哼声，只要她松开红唇，或许叫床声就压抑不住了。“恩娜塔莎的第一次高潮来临的时候，她还是压制住了，咬着自己的下唇发出了一声悠长的闷哼声，同时玉足的脚尖踮起到了最高，身体忍不住的颤抖着，同时她雪白的翘臀用力的向后顶向了父亲的胯部，把父亲的屁股也顶的往后撅起。

此时的俩人已经到了床边，而父亲知道娜塔莎到高潮后，他停止了抽送，但胯部死死顶着娜塔莎的屁股，阴茎保持着尽根没入，同时他伸出一只手摸向了床边，随后打开了屋内的灯光。卧室里是有双控开关，门口和床头都可以控制灯光开关。

灯光亮起，此时室内的一切都清晰起来，娜塔莎此时身体前倾，膝盖都已经触碰到了床边，她的双手抓着父亲扶着她胯骨的双手，低头不断的喘息着，刚刚猛烈的晃动，让她本来湿漉漉的长发有些凌乱，在灯光的照射下，娜塔莎的头发金灿灿的，还带着一丝波浪，娜塔莎的头发有些卷，再配上她雪白的肤色在灯光下是那么的璀璨。

而父亲打开灯光后，轻轻的松开了娜塔莎的胯骨，不在禁锢着他。父亲此时喘着粗气，脸上带着兴奋，看着娜塔莎金发的长发，胯部顶着娜塔莎雪白的屁股。这和俩人 第一次插入有些像，父亲第一次意外插入娜塔莎后，就是一边抽送一边松开了娜塔莎，不束缚她，让她自己选择。当时如果娜塔莎选择脱离的时候，父亲当时也就停止了，但娜塔莎当时口中喊着不要，却承受着父亲的抽送，欲拒还迎的让父亲完成了第一次的交合内射。

“啵...........”在父亲的双手松开后，娜塔莎淡蓝色的眼睛睁开，充满情欲的眼眸中出现了淡淡的倔强。父亲现在的举动自然和第一次的时候一样，第一次的时候娜塔莎没有选择挣扎开来，或许事后回想起来也让她有些难为情，但现在娜塔莎咬着银牙，强忍着情欲扭动了一下屁股，父亲粗长的阴茎被她从阴道中甩了出来，当娜塔莎雪白的屁股离开父亲胯部的那一刻，娜塔莎睡裙的裙摆落下，重新盖住了她的屁股但从门口到床前的地板上，却留下了一行淫水滴落的痕迹。

娜塔莎挣脱父亲的阴茎后，她没有回头看父亲，而是爬上了床。娜塔莎爬上床后转身跪坐在床上，一边压制着自己的娇喘一边回头看向了父亲。娜塔莎的眼睛眨动着，淡蓝色的眼睛复杂的看着父亲一言不发。此时的父亲站在床前，粗长的阴茎还直愣愣的贴着自己的腹部，弯曲的钩子茎身上沾满了有些乳白色的粘液。父亲还没有射精，阴茎很硬很硬。娜塔莎看着父亲，眼中逐渐出现了泪光，但她抽动几下鼻子后就忍住了。此时的娜塔莎没有了刚刚的愤怒，只是有一点点委屈，似乎是被父亲给欺负了一般。

“咯吱...........”父亲看到娜塔莎楚楚可怜的样子，顿时脸上闪过了一丝心疼，随后露出了一丝尴尬的微笑。父亲慢慢爬上了床，胯部的阴茎上下晃动着。父亲上床后，娜塔莎往后挪动着，双手向后撑着床面。此时的娜塔莎似乎被父亲用阴茎给征服了，她此时不再对父亲呵斥，反而往后闪避，似乎有些害怕父亲。

呵......嘿嘿.........娜塔莎的玉足脚踝抽搐，随后露出了一丝玩笑般的笑容。
“啊......”随着娜塔莎发出了一声突兀短暂的惊呼声，父亲突然一下子向着娜塔莎扑了上去，一下子把娜塔莎压在了身下。

“唔唔唔...........”娜塔莎喘着粗气看着父亲，只是还没有开口说话，父亲就立刻对准娜塔莎的嘴唇吻了下去，娜塔莎睁开淡蓝色的大眼睛看着父亲，被吻住的嘴唇中发出了呜呜的声音.....



第一百二十三章

“咚咚咚………………”娜塔莎的双手敲打着父亲的后背，虽然声音很响，但根本造成不了实际的威胁，同时娜塔莎再次扭动挣扎了起来，只不过没有刚刚在门口挣扎那么大。或许她此时还在生父亲用强的气，而父亲则再次用强扑了上来。

父亲似乎体会到了强奸的那种快感，这个时候我不由得认定父亲是不是有这方面特殊的爱好?非常规的爱好，例如偷窥。偷奸，强奸等等，总想玩点新花样。与此同时，父亲的双腿开始往娜塔莎的双腿中间挤。娜塔莎此时双腿合并，父亲四仰八叉的趴在了娜塔莎的身上。

“啵…………”而趁着父亲双腿挤开她双腿的间隙，娜塔莎摇头终于挣脱开了父亲的亲吻，而娜塔莎的双腿故意合并的紧紧的，甚至咬着银牙，鼓着腮帮，和父亲牟足了劲。只是娜塔莎的力气无法和父亲相比，再加上父亲趴在娜塔莎的身上，用自己的体重很轻松的就挤开了娜塔莎紧紧合并的修长白腿。

“放开我，你放开我…………”娜塔莎被父亲压的死死的，一边扭动一边说道，只是被父亲压的很结实，双腿也被父亲给顶开了，娜塔莎现在还在挣扎着，只不过像是象征性的那种。高潮过后，让她短暂的清醒过来。父亲顶开娜塔莎的双腿后，一只手伸到自己的胯部，开始用龟头寻找着娜塔莎的阴道口。

“咯吱…………”父亲越用力，娜塔莎越生气。本来消气的她再次扭动起来，力气变大。趁着父亲抬起胯部的间隙，娜塔莎突然一个转身，一下子变成了背对着父亲。父亲微微一愣，随后就把阴茎直直的插了进去，向着娜塔莎肥硕的臀瓣中间插去。我清晰的看到娜塔莎的臀瓣紧绷，似乎阻止父亲的插入，同时娜塔莎的双手突然向后捂住了自己雪白的屁股，同时把父亲已经插入臀瓣中间的阴茎被拨开了。父亲的大腿压住了娜塔莎的大腿后侧，让娜塔莎的双腿不要乱踢。

“呼……呼……呼…………”父亲此时喘着粗气，不是因为累的，而是显得十分的兴奋。似乎娜塔莎越挣扎和抵抗，父亲就越是兴奋。父亲收回了自己握住阴茎的手，随后突然坐了起来，屁股结实的坐在了娜塔莎的大腿后侧。

“疼疼疼…………”娜塔莎用双手向后死死捂住了自己的屁股，随后口中叫着，父亲一下子把娜塔莎给坐疼了，父亲毕竟一百七八十斤的体重。父亲赶紧稍微放松了一下，跪坐在娜塔莎的身上稍微提起了一下。父亲的双手抓住了娜塔莎的手腕，随后开始掰动。娜塔莎此时下半身被父亲坐的死死的，怎么扭动都无济于事。当父亲掰开她挡住屁股双手的时候，娜塔莎鼓着腮帮用尽全身力气，只是在父亲稍微用力的情况下就被轻松的移开了，娜塔莎雪白深壑的臀沟显露出来。

“噗呲…………”父亲此时突然忍不住笑场，一下子笑了出来，或许是娜塔莎挣扎的方式和样子太可爱了吧，尤其是娜塔莎此时鼓着腮帮回头气鼓鼓的看着父亲的样子。

“你…………你…………”娜塔莎此时气的咬牙切齿，只是不知道该说父亲什么好，毕竟父亲是她的公爹长辈，总不能说脏话骂他吧。看着父亲突然笑出声，娜塔莎顿时更气了。淡蓝色的眼睛顿时瞪大了。但看起来根本没有威慑力，反而更显得美丽和可爱。

“咯吱…………”娜塔莎的双手被父亲抓住，随后分开按在了床上，娜塔莎的身体顿时犹如十字架一般趴在床上。娜塔莎此时不再挣扎了，而是回头气鼓鼓的看着父亲，呼吸十分的粗重，看样子是被父亲气的不轻。父亲没有和娜塔莎对视，而是调整了一下子胯部的角度，借助着阴茎的自主活动再次深入到了娜塔莎的臀瓣中间，随后胯部往下一顶。

“啊~~~~~~~~”而娜塔莎顿时发出了一声尖叫，也顾不得瞪着父亲了，仰头发出了一声惨叫。“恩?”而父亲此时阴茎没有插进去，顿时发出了一声疑感的闷哼。似乎阴茎顶到了一个特殊的地方……“错……错了…………”

娜塔莎此时疼的倒吸凉气，不得已的说道，难道父亲顶到了娜塔莎的肛门上?看位置应该是的。

“抱歉…………”父亲赶紧抬起胯部说道，而娜塔莎此时松了一口气，表情更加的气愤了。“噗呲………………”父亲的阴茎稍微往下了一点，随后再次往下一插顿时就听到了一声空气被挤出的声音。

“哦…………”父亲顿时发出了一声沙哑的呻吟声，十分舒爽的感觉。“啊~~~~~~~~~~~”而娜塔莎刚松了一口气，顿时又发出了一声惊叫，只是没有刚刚那种疼痛的感觉，同时头部扬起，像个小腿也抬起，脚后跟敲打在了父亲的后背上。

“嘶……这次没有插错啊?”父亲听着娜塔莎的惊叫，带着一丝无幕的说道，只不过怎么看这丝无辜都是装出来的。按照他的想法，娜塔莎现在应该是欲拒还迎，只是和父亲耍小脾气而已。

“咯咬咯吱咯吱……………”父亲还没有等娜塔莎回答，随后就开始耸动胯部，双手压着娜塔莎的手腕，床垫也起伏了起来。

“啪啪啪啪……………………”父亲长着黑毛的胯部不断的撞击着娜塔莎雪白的臀瓣，发出了清脆的响亮但娜塔莎的臀沟此时合并的紧紧的，当父亲的胯部撞击在上面的时候，还发出了一声空响，像是鼓掌的时候手心有缝隙，偶尔的撞击声很响，震颤人的耳膜。

“滋滋滋……………”父亲粗长的阴茎在娜塔莎的臀瓣中间进进出出，因为娜塔莎的臀瓣合并的紧紧的所以看不到俩人性器的结合处，但可以听见父亲的阴茎与娜塔莎阴道摩擦的声音，还有父亲拔出阴茎的茎身沾染着透明粘液。

“啊~啊~啊~~~哈……啊~~”此时的娜塔莎被父亲按住双手，趴在床上被父亲后入开始交合起来，而她的两个玉足此时抬起，双脚悬浮在半空中。红唇张开，头部抬起冲着墙面不断的发出一声声的闷哼声。娜塔莎的脚后跟冲着父亲的后背，随着父亲的抽送不断的摇晃着。

“呼…………哼………………”而父亲一边喘着粗气一边耸动着胯部仿佛做俯卧撑一般，偶尔还会用力的往下插。娜塔莎此时双腿合并的紧紧的，大腿后侧被父亲的大腿压住，所以娜塔莎此时的阴道一定很紧很紧，被父亲这么野蛮的抽送着。而娜塔莎被父亲压住的双手，此时扣紧了床单。

“啪啪啪啪啪………………”父亲的抽送开始逐渐的加速越来越快，肉体撞击声越来越大，越来越响亮。娜塔莎发出了低吼一般的呻吟声，她无法压制，同时双手揪着床单变成了拳头，手腕被父亲死死的压住。而父亲听着娜塔莎不同以往的低吼呻吟，似乎被调动起了情绪，更加卖力的抽插起来。
         
“紧……太紧了…………”似乎是禁欲太久，也似乎是今晚这种特殊的刺激，父亲一边抽送也一边赞叹起来一个“紧”字不知道算不算淫词浪语。

“嗯嗯嗯嗯…………”当父亲这样抽送一分钟后，娜塔莎咬住了自己的下唇，同时闭上了双眸，口中不断的发出闷哼之声。与此同时，她抬起的一对玉足的脚趾勾起，脚趾几乎与脚背垂直了。或许娜塔莎知道，父亲此时看不到她的玉足，所以娜塔莎的脚趾勾起已经把她的感受完美的表达出来了。

“恩~~-~~~·哼~~~~~”当父亲这样野蛮的抽送了四五分钟后，娜塔莎紧紧咬住下唇发出了一声悠长的闷哼，同时下唇从她的牙齿中间崩开了。父亲停止了抽送，随后松开了娜塔莎的双手，趴在了娜塔莎的背后上，把全身的体重都压在了娜塔莎的身上，把娜塔莎浑圆的屁股挤压的扁圆扁圆的……

第一百二十四章

“啵………………”父亲趴在娜塔莎的背上，双手在娜塔莎的侧乳和臀擀上来回的抚摸了一会后，起身拔出了自己的阴茎。可以清晰的看到父亲粗长的阴茎从娜塔莎的臀瓣后面拔了出来，很长很长。而娜塔莎的臀瓣中间，留下了清晰的乳白色粘液痕迹。
    
“恩…哼…………”在父亲阴茎拔出的时候，娜塔莎的屁股还向上起伏了一下。同时发出了一声闷哼之声。只是父亲拔出阴茎后楞了一下，随后眼中闪过了一丝光亮。似乎想到了什么，直接再次扶住了黏黏的阴茎，随后对准了娜塔莎的臀沟。

“噗呲………………”父亲拔出了一会后，竟然又把阴茎重新插入到了娜塔莎的阴道之中。

“啊~~~~~~~”而娜塔莎根本猝不及防，还以为父亲拔出后要换姿势，只是还没有等换姿势，父亲突然又把阴茎猛地括了回来。娜塔莎一下子没有反应过来，原太趴着的她仰头发出了一声突兀的尖叫，娜塔莎美丽的五官也扭曲在了一起。同时腮帮鼓起。本来刚平复下来的娜塔莎再次被父亲的粗鲁给气了一下，这一插至少把娜塔莎给吓了一跳。

“咯咯………………”在父亲重新插入后，父亲突然抓住了娜塔莎的肩膀上，另外一只手扶住了娜塔莎的胯骨，随后父亲从娜塔莎的身上翻下，侧躺在了床上，而娜塔莎也变成了侧躺着，后背靠在父亲的怀中。

“咯吱咯吱咯吱咯吱…………”父亲躺在娜塔莎的身后，随后开始耸动自己的屁股，因为侧躺着摩擦面积大。所以父亲耸动的比较慢，床垫和木床开始起伏起来，这张床是我和娜塔莎的婚床，两天前我和娜塔莎还在这个床上睡过，现在却成为了父亲和娜塔莎性爱的婚床。

“砰砰砰砰………………”父亲的胯部和娜塔莎的屁股不断的轻轻撞击着，发出了沉闷的撞击声，因为此时父亲抽送的幅度不大，力度也不大。咕唧咕唧咕唧…………”父亲粗长的阴茎在娜塔莎浑圆的屁股后面进进出出着，发出了黏黏的摩擦声。“恩~恩~恩~恩~”而此时的娜塔莎用一只手捂住了自己的嘴，不断发出一声声带着转音的闷哼，随着父亲的抽送不断的晃动着自己的雪臀。

“咯咯…………”这样侧入式抽动了不到一分钟后，父亲似乎感觉不算太过瘾，他突然勾住了娜塔莎的胯骨。随后一个转身变成了仰躺着，而娜塔莎也被父亲搬到了自己的身上。这里不得不佩服父亲的力气，娜塔莎作为一个欧美洋马，体重不可谓不重，却被父亲轻松搬到了自己的身上。

“哎……哎………………”娜塔莎本来侧躺着承受父亲的顶撞和抽送。突然父亲停止，随后被父亲搬着胯骨再次转身提了起来，娜塔莎发出了一声惊呼，结果发现自己竟然坐了起来。而且坐在了父亲的胯部上。娜塔莎刚刚闭着眼睛，现在睁开眼睛看到房门。床尾，还有父亲的一双大腿和脚丫子。

“呼…………”父亲舒舒服服的四仰八叉的床上。随后双手和双腿都摊开在床上，重重的呼出了一口气。而此时坐在父亲胯部上的娜塔莎，被父亲这声深呼吸丝惊醒，她淡蓝色的双眸中恢复了一些神色，随后低头看着自己的胯部，根本看不到父亲的阴茎，因为此时自己的阴道被父亲粗长的阴茎撑的满满的，恰好能够看到父亲鼓鼓的阴囊堵住了自己的尿道口，而自己雪白的屁股坐在了父亲的胯部上。

“滋…”而反应过来的娜塔莎，赶紧撑起自己的双腿，此时的她双腿分开成M型坐在了父亲的胯部上，她的双手在空中飞舞保持平衡。随后胯部抬起，父亲粗长的阴茎从她的阴道中被扯出。恢复自由的娜塔莎还是要拒绝和挣扎，似乎不想因为父亲的强势而逆来顺受，娜塔莎毕竟也是叛逆的，有脾气的，在刚刚的过程中三番五次被父亲“戏弄”，娜塔莎再次发起了小脾气。

“噗呲…………”只是娜塔莎刚起身的时候一下子没有蹲稳，结果一个踉跄又坐了回去，领时把刚拔出的阴茎又给吞了回去。

“啪…………”娜塔莎雪白的大屁股坐在父亲的胯部上，还发出了一声沉闷的撞击声。

“啊……………”娜塔莎似乎是身体发软，所以刚抬起屁股就坐了回去，她身体失去了平衡，被吓了一跳，同时被父亲的阴茎再次深插回来，她顿时发出了一声尖叫。同时双手在空中飞舞保持平衡，最后还是父亲从后面用双手顶住了娜塔莎的后背，才算帮娜塔莎稳住了身体。

“呵呵呵…………”而父亲则被娜塔莎刚刚这搞笑的一幕被逗乐了，娜塔莎刚刚的这一抬一坐真的显得狼狈不堪，尤其是那声带着害怕的尖叫。

“别着急，一点点来，需要掌握节奏……”父亲扶住娜塔莎的细腰后，随后温柔的说道。听到父亲的话后，娜塔莎楞了一下，此时的她背对着父亲，所以父亲看不到她的表情。合着父亲的意思是，还以为她是女上位自己起伏吞吐父亲的肉棒，结果一下子不熟悉没有弄稳，而实际上娜塔莎是要起身脱离父亲。

而父亲的双手从娜塔莎细腰下落到她的臀辫上，在她两片雪白的臀辩上揉搓着，还把娜塔莎的臀瓣掰开，似乎想要看娜塔莎粉色的菊花屁眼。刚刚娜塔莎似乎是因为生气不想触碰父亲的大腿。如果刚才她双手撑着父亲的大腿起身，也不会摔回去，同时还被父亲误会，娜塔莎咬着下唇，脸颊羞红。

“别自作多情了你……”娜塔莎没好气的背对着父亲娇斥了一句，随后双手撑住了父亲的膝盖，也顾不得其他的，随后抬起抬起了自己的屁股，此时娜塔莎身体前倾，屁股向后振起，父亲的阴茎被娜塔莎给扯出，同时裂开的臀瓣中间露出了她粉色的菊花肉旋。

看到娜塔莎要起身，同时听到娜塔莎说的话，父亲楞了一下，随后露出了一丝笑容，或许他认为这是娜塔莎打情骂俏。当娜塔莎的屁股抬起到最高。父亲的阴茎只剩龟头的时候，父亲突然挺起了自己的胯部，粗长的阴茎从下往上重新插入到了娜塔莎的阴道之中。
“噗呲…………”父亲粗长的阴茎被父亲快速插了回去，顿时发出了一声空气挤出的声音。

啪…………”父亲的胯部从下往上撞击在了娜塔莎的胯部和屁股上，发出了一声沉闷的撞击声。

“呀…”猝不及防的娜送莎再次发出了一声惊叫，与此同时，父亲突然伸到在娜塔莎的腿弯处挠了一下，人的腿弯里面也有痒痒肉的，只是有的人痒的轻，有的人痒的厉害罢了。

“啊…………”娜塔莎被父亲突然在腿弯处挠痒痒，恰好娜塔莎那里有痒痒肉，顿时娜塔莎发出了一声惊呼，随后坐在父亲的胯部上往下坐了去。

“咯吱…………”床垫猛烈起伏了一下，父亲抬起的屁股重新落在了床垫上，连带着娜塔莎的体重一起。“咯吱咯吱咯吱…………”父亲双手扶住娜塔莎的细腰，随后开始上下挺动着胯部，床垫开始起伏了起来。

“啪啪啪啪啪…………”父亲适应挺动了几下后，逐渐开始加大了力度，娜塔莎的屁股被父亲的胯部颠起，随后俩人的身体开始撞击，发出了沉闷的撞击声。娜塔莎雪白的屁股此时对着父亲的脸，每次抬起的时候屁股浑圆，每次坐下的时候父亲被挤压的扁扁的，不断的变化着形状。

“吧唧吧唧吧唧……”父亲的阴茎在娜塔莎的阴道中抽送着，发出了黏黏的淫水摩擦声，而娜塔莎金发的长发在空中轻轻的飞舞着……


第一百二十五章

“咯咬……咯吱…………”而此时的娜塔莎没有逆来顺受，她似乎还在用实际行动表明自己的态度，她几次的想要起身脱离父亲的阴茎插入，但父亲的手扶着她的细腰，一边禁铟着她，一边提起配合着自己的抽送。而此时的娜塔莎咬着下唇，眼睛看着前面不远处的房门，淡蓝色的眼中带着纠结，还有逐渐升腾的情欲。

她此时的挣扎更像是象征性的，根本没有坚决的意思和力度。此时的她哪怕往旁边倒一下，依靠自己的体重就可以从父亲的身上挣脱出来，但她却没有。

“哼……哼……撕……恩…呼……哼……恩……”娜塔莎一边在父亲身上起伏，一边咬着自己的下唇，但在娇喘的间隙，还是会忍不住发出一声闷哼。

“哦……吼……….…哦…………”父亲此时舒舒服服的躺在床上，抬起自己的脖子看着娜塔莎雪白的屁股，不断的发出呻吟声和倒吸凉气的声音。娜塔莎的屁股此时显得很大，每次落下的时候，两个屁股坐在自己的胯部上，被挤压的十分的扁圆，臀沟也裂开。当娜塔莎的屁股抬起的时候，雪白的翘臀又恢复了原来的形状，可以看到自己粗长的阴茎从娜塔莎雪白的胯部中间拔出，茎身上的粘液闪闪发亮。

“吧唧吧唧吧唧…………”渐渐的，娜塔莎的屁股和父亲的胯部之间，每次的分离都发出了黏黏的声音，娜塔莎的屁股有了汗液，而父亲的胯部有俩人交合的粘液，发出了阵阵的粘液粘连声。

“嘶…………恩…………嘶…………哼………………嘶…………思………………”而娜塔莎的挣扎逐渐消失不见了，坐在父亲的胯部上不断的起伏着，她的呼吸也越来越急促，每次呼吸来回的间隔时间越来越短。她咬住下唇，晃动的金发荡在了她的额头前，被她粗重的鼻息吹起。

“哒哒哒…………”而她胸前丰满硕大的雪乳，此时上下摇晃着，双乳被剧烈的甩动着，每次奶子落下来的时候砸在肋骨上，发出了沉闷的撞击声。

“哼哼……额~~~哼哼…………呃~~”而随着时间的推移，娜塔莎逐渐被情欲所控制了，她已经不在挣扎，而是坐在父亲的胯部上背对着父亲不断的起伏着，下唇已经被她的牙齿松开，随后压制着发出一声声娇喘和闷哼之声。

或许是此时她背对着父亲，知道父亲看不到她的表情，所以此时的娜塔莎没有任何的遮掩和伪装。她眼神逐渐迷离起来，同时甩动了一下脑袋，把荡在脸前的秀发甩到了一边，露出自己完整的面容。她长长的眼睫毛忽闪忽闪的，眼睛带着迷离，同时她一边娇喘一边伸出了自己的香舌，正在舔弄着自己的嘴角和嘴唇。

“叽咕叽咕叽咕…………”父亲粗长的阴茎在娜塔莎泥泞的阴道中进进出出着，发出了阵阵的性器摩擦声。而娜塔莎此时的双手已经撑在了父亲的膝盖上，上半身缓缓的前倾，而父亲此时见状松开了娜塔莎的细腰，娜塔莎已经不会挣扎了，父亲的双手向下滑到了娜塔莎雪白的臀瓣上，随后揉捏着娜塔莎雪白的臀瓣，充满弹性的臀瓣，手感极佳的臀瓣。

“啪啪啪啪啪…………”与此同时，俩人的肉体撞击声逐步的加大，俩人身体分离的幅度越来越大，性器摩擦的幅度越来越大。反观父亲，反而越来越轻松一样，重重的呼出了一口气。

按照常理来说，俩人身体分开的距离变大，应该是父亲胯部挺动的力度加大，父亲应该更加劳累才对，怎么相反的越来越轻松呢?我仔细观察一下才发现问题所在，原来是娜塔莎竟然开始隐晦的主动晃动雪白的屁股，配合着父亲腾部的挺起，当父亲的胯部挺起的时候，娜塔莎的屁股隐晦的用下往下坐，俩人的身体撞击在一起，瞬间被弹开一般，父亲的胯部向下，娜塔莎的屁殷被弹的高抬，这样一来自然会更加的省力。

“哦…………”父亲自然发现了娜塔莎的主动，他兴奋的低吼着，双手扶着娜塔莎雪白的大屁股，一边揉捏着，偶尔还会掰开一下，可以清晰的看到俩人性器连接处后面的菊花屁眼。

娜塔莎此时自然感觉到自己菊花被父亲火热的目光“扫射”着，所以她此时不但没有感觉到羞涩，反而呼吸声更加的急促了，她的一只手情不自禁的抬起，想要去抓自己晃动的乳房，只是刚要触碰到的时候，她强忍着又放下了，此时的她还是有些压制，还保持着自己刚刚生气的自尊。

“咯吱咯吱咯吱…………”属于我和娜塔莎的婚床上，我心爱的西洋妻子和我的中国父亲正在亲密的交合着，俩人的性器不断的摩擦着。而娜塔莎原本微微前倾的上半身，此时前倾的更加厉害了，而她原本隐晦起伏的屁股，此时竟然主动的十分的明显了。而她的表情更加的销瑰了，这才是娜塔莎真正的样子吗?这才是她和父亲性爱的真实感受吗?表情销魂，舔弄嘴角和嘴唇的动作充满了淫荡的感觉。和欧美AV中的大洋马，简直是一模一样，如果不是害怕父亲发现，估计她已经双手抓着自己的双乳疯狂的揉搓着。

“啪啪啪啪啪………………”而父亲感觉到娜塔莎越来越兴奋，他突然深吸一口气，随后突然停止了耸动胯部，屁股落在了床单上，随后一动不动的看着娜塔莎，结果肉体撞击声依然响起。父亲已经停止，那么现在的撞击声和摩擦声，都是娜塔莎主动起伏带来的。

“恩……恩……………………恩……………………”此时的娜塔莎似乎还没有发觉父亲的停止，依然耸动着自己雪白的大屁股，同时口中还发出了一声声娇媚的闷哼声。她完全沉浸在情欲中，根本没有察觉父亲的停止。

父亲躺在娜塔莎的胯下，看到娜塔莎的主动，他露出了一丝笑容。父亲的双手放在娜塔莎的屁股上，而娜塔莎的上半身往前倾，所以屁股往后撅起的更大了，哪怕是娜塔莎的屁股下路的时候股下夜的时候抽面白的感感也是到开的，粉色的菊花完全暴露出来，而娜塔莎肥厚的阴唇不断的吞吐着父亲粗长的阴茎。

“啪……………啪…………”而父亲此时似乎是兴奋的忍不住，他的双手左右开弓，前后在娜塔莎雪白的屁股上扇了两巴掌，娜塔莎雪白的臀瓣上出现了两个鲜红的掌印，但掌印很快就消失不见了。

“嗯嗯嗯……啊……啊呀………………”正在沉浸快感中的娜塔莎被父亲扇了两巴掌，她在呻吟的途中发出了两声惊叫，带着一丝突兀和惊讶，还有微微的痛感。而父亲这两巴掌，顿时把娜塔莎从情欲中给扇醒了。娜塔莎此时愣住了，动作也停止了，屁股还保持着抬起半空中的高度，粗长的阴茎拔出了一半，还有一半的长度括在娜塔莎粉嫩的阴道之中。

此时娜塔莎的姿势真的有些淫荡，双手撑着父亲的膝盖，上半身前倾，屁股向后撅起抬起了一半的高度，阴道中间夹着父亲的阴茎，雪白的臀瓣裂开，粉色的屁眼冲着父亲正在轻轻的收缩着，似乎在和父亲打着招呼……

而此时的父亲也愣住了，随后眼中带着一丝后悔，父亲知道这下糟了，刚把娜塔莎的情欲调动起来，现在好了，被他两个巴掌给打醒了，娜塔莎一动不动，父亲也一动不动，似乎等待着娜塔莎接下来的举动。是继续主动的和父亲交合，还是会继续刚刚停止的挣扎?


第一百二十六章

    “咯吱………………”只是没当娜塔莎有所选择的时候，父亲突然起身随后双手勾住了娜塔莎的细腰，而父亲快速的从娜塔莎的胯下抽出双腿，一下子跪在了娜塔莎的屁股后，再次变成了后入式……

“电量不足，将在三十秒后关机……”而正在此时，笔记本电脑突然出现了一个画面，在刚刚的时候，笔记本就提示电量不足，只是我一心关注着监控的回放，所以我都用鼠标关闭了对话框，根本没有在意。

“咯吱…………”当父亲起身后，胯部往前一顶，娜塔莎的双手一下子就趴在了床上，床垫起伏了一下。

“啪啪啪啪啪……”

“啊…………嗯嗯嗯嗯………..”

而在电脑关机的最后一刻，我看到父亲抓着娜塔莎的屁股，胯部用力前后耸动着，不断的用力撞击着娜塔莎的屁股，粗长的阴茎进进出出，娜塔莎发出了强忍的吨吟叫床声。屏幕关闭了，一切都消失了。

“呼…………”随后还有一小段没有看到，但我已经猜到后面的发展了。果然和我猜想的不错，父亲这次果然用了一点强，但何尝没有娜塔莎故意的“勾引”和“默许”。父亲这次之所以用了点强，就是因为禁欲太久，又用不了飞机杯发泄。再加上娜塔莎无意中的撩拨，让父亲在情欲的操控下有些失控。而娜塔莎虽然带着气愤，但却让我有些担忧，娜塔莎似乎开始走心了。

再次叹了一口气，我打开了 WHATSAPP，结果一看，果然有娜塔莎的留言。刚刚被父亲操完内射的她此时肯定需要一个发泄口。
娜塔莎:姐姐在吗?

看到这条信息已经是半个小时前的了，也不知道她此时睡了没。

我:在……我回复了一句，随后就把笔记本电脑插上电源开始充电。等我回来的时候，发现娜塔莎果然回复了信息。

娜塔莎:好久没有聊天了。

我:是啊，最近发生一点事情，刚解决完。

娜塔莎:什么事情?

我:没什么，家庭出现了一点变故。娜塔莎:你和你老公父亲的事情……

我:不是的，是老公父亲的身体出了点事情，没事了已经……

娜塔莎:哦……

娜塔莎最后回复了一个字后，就陷入了沉寂之中，或许她不知道该如何开口诉说自己心中的苦楚吧。

我:怎么了?妹妹有心事?是不是你也和你老公父亲的关系……突破了?

我“明知故问”的打字过去，娜塔莎那边半天没有回复，足足等了五分钟后，娜塔莎才回复信息过来，或许是在考虑什么。

娜塔莎:是……

短短的一个字，虽然我知道娜塔莎和父亲的前因后果，但我看到娜塔莎这个字的时候，心中还是小小刺激了一下。

我:插入了?内射了?

虽然我知道一切，但是为了伪装，我还是故意的询问道。

娜塔莎:……

娜塔莎没有回复文字，只是回复了一句省略号。

我:恭喜你啊，妹妹，怎么样?感觉如何?

我没有给娜塔莎灌输消极的态度，而是下意识的……这算是一种鼓励吧?刚刚看到娜塔莎被父亲强干了，心中不是滋味的同时，也感觉到十分的刺激。

娜塔莎:我不知道，我的心现在好乱……

我:是不是感觉对不起你丈夫?

娜塔莎:是的，一想起他，我的心就好痛，我现在只想着逃避……

我深吸一口气，心中稍微有了一丝的安慰，我此时也有些迷茫了。看到父亲和娜塔莎做爱的场景，我的心是骚动着，但想到娜塔莎和父亲产生了感情的萌芽，心中又是酸楚的。看来小说中的情节毕竟还是虚构的多，都说公公和儿媳发生关系后不会变心只是肉体上的交融和安慰罢了。

但现实中呢?人心都是肉做的，一男一女整天独处在一起，还发生了肉戏关系，日久怎么可能不生情?都说通往女人心灵的捷径是女人的阴道，这句话真的是一点都不假。

我:那你想怎么办?

娜塔莎:我不知道，所以我现在才想问问你。如果我能够像你那么洒脱就好了。

我:其实只要不要让你老公知道就好了。另外，不要变心。身体可以给你丈夫的父亲，但心可是不行的。如果你的心一直在你老公的身上，其他的倒是无所谓，有的时候失心比失身更要严重。

我:就像我，和老公父亲维持了很久了，但我依然最爱我的老公。老公的父亲对于我来说，就像是一个人肉自慰器吧。

心中有这个担忧，我直接打了出来，直接隐晦的说明了情况，同时也想探探娜塔莎心中的底。当然，反正我这边的故事都是虚构的，所以我可以大言不惭的说谎。

娜塔莎:可是我……

娜塔莎那边半天才回复，而且只是短短的三个字，但让我心中一惊，我最担心的事情不会真的发生了吧?我开始打字，手指都开始频抖了，不知道是紧张还是恐惧。

我:你爱上了你丈夫的父亲?

娜塔莎:虽然我不想承认，但……是的……

我:怎么可能?只是短短的一两月的时间，你就变心了?

我打出最后这段话的时候，心中十分的酸楚，娜塔莎变心也太快了吧?难道我和她之间的关系就这么不稳因吗?

娜塔莎:我也不知道为什么，或许……或许当初我和我老公在一起的时候，就是因为感恩的心态吧。说实话，老公不是我最喜欢的类型。娜塔莎:而丈夫的父亲……却是我最喜欢的类型，成熟,稳重,踏实……强壮，还……我也不知道为什么，他进入我的心中是那么的快。

娜塔莎粉两次把话语打了过来，看到这里，我的心中不知道是什么滋味。当初娜塔莎嫁给我的时候，我知道她有感恩的心思在里面。当初我追她的时候，也是利用了这一点，不管怎么说，当时我就是想把娜塔莎娶到手，所以利用了娜塔莎感恩的品德，我也确实有些不光彩。

我:如果没有你丈夫在先，你先遇到你丈夫父亲的话，你会嫁给他吗?

娜塔莎那边再次陷入了长久的沉默，正当我心急的急不可耐的时候，娜塔莎那边终于回复了信息。

娜塔莎:会……义无反顾。

短短的五个字，我感觉到了娜塔莎坚决的态度，我靠在了小凳子上，用手捏了捏自己的鼻梁。

娜塔莎:或许是丈夫的父亲真的是我喜欢的类型，我以前也和你说过我从小没有父亲，所以对于这种成熟的男人特别有好感。尤其是我和他发生关系之后这几天，我的心……就根本不受控制。

我:那你准备和你丈夫离婚?和你丈夫的父亲在一起吗?

娜塔莎:怎么可能?我不会离开我的丈夫。再说了，我怎么可能和丈夫的父亲结婚?我还不被口水淹死。再说了，我丈夫没有错，我不能……我虽然已经伤害他了，但是我不想再继续的伤害他。

我:那你准备……

娜塔莎我想离开这里，回到我丈夫的身边，当时你也是这么想的，对吗?

我:是的,我刚被我丈夫的父亲…我也是这么想的。只是因为孩子需要照顾，我无法离开，结果……慢慢的就习惯和接受了。

娜塔莎那边就一直没有回话了，也不知道是在沉思还是有了其他的事情，笔记本电脑正在充电。

我:和你丈夫的父亲做爱，舒服吗?比你丈夫舒服吗?也不知道他和我丈夫的父亲比，两个老头谁更厉害一些。

我主动给娜塔莎发了信息过去，也算是稍微转移了一下话题。

娜塔莎:这个我不想说了，我先睡了，再见，姐姐……结果娜塔莎那边似乎心绪很乱，直接就结束了通话。

“呼…………”我此时重重的呼出了一口气，随后用手撑着自己的额头坐在火炉旁，心绪乱的不只是娜塔莎我的心绪比她还要乱……



第一百二十七章

    关闭了WHATSAPP后，我看着长在充电的笔记本电脑，坐在火炉旁发呆。

说实话，在决定撮合娜塔莎和父亲之前，我就做好了俩人产生感情的准备。
但我当时以为，那是俩人发生关系后很久才会出现的事情，只是没有想到比我预想中出现的要快。娜塔莎有恋父情节，事先我有想到过，毕竟她从小没有了父亲，这也是我当时感觉能够撮合成功的筹码之一。但事实上，我还是低估了娜塔莎对于恋父情节的深度。而父亲呢，单身多年，情感和性欲得不到满足，所以对于娜塔莎动心也不奇怪。

     只是我当时还是抱有一丝幻想，认为自己可以控制一切，但现在似乎已经开始失控了。娜塔莎和父亲撒娇生气，父亲对娜塔莎用强,这都是我始料未及的。

“呼........”.我揉了揉自己的脸颊，深深呼出了一口气，把双手放在了火炉前烤火。脑海中不断的变换着刚刚看到的一切，还有WHATSAPP中娜塔莎的话语。但调整了一会后就释然了，就算俩人产生了感情，也不会有什么大不了的。俩人最多就是维持地下的恋情，总不能俩人把我抛弃，随后俩人结婚生子吧?这是不被世人所认可的，俩人肯定被世人所唾弃,戳透脊梁骨。想通了这些，给了自己些许安慰后，我就起身来到了床上，此时的温度已经够了。躺在床上过了很久，我才睡了过去。

      这还得益于我旅途劳累，否则我今晚又要失眠了。

第二天的时候，我被开门声吵醒,睁眼一看是包工头来了。包工头叫维克多，是一个四十岁的鸟克兰男人，因为常年从事建筑行业，长的十分的强壮，胡子也很长。只不过和娜塔莎不同，维克多是黑色毛发，只是眼睛依旧是淡蓝色。

     和我亲切的打完招呼后，我俩就开始研究房子接下来的建设问题。说实话，在我要求修改图纸的时候，维克多还是感觉了很多奇怪的地方。譬如要留镜子的预留口，墙壁有夹层等等。但维克多没有多问，他只管收钱盖房子，其他的不过问的。整整一天的时间，我和维克多拿着图纸开始围着房子转。不得不佩服乌克兰工人的效率，他们天生就比我们耐寒，大冬天盖房子的进度一点都不慢，一多月的时间，房子已经出现了整体的雏形，比我预想中要快很多。

     现在外面已经是一个房子的完整框架，现在开始了内部的建造，楼梯，房间隔断等等。

这套房子主要是木质、铁质为主，中间加了泡沫保温层，维护保养都十分的方便。整整一天的时间，我都在和维克多进行最后的图纸确认，否则到时候就无法最后的更改。所以整整一天的时间里，我都没有去看家里的一切，也不知道家里怎么样了。

     而整整一天的时间里，我都没有接到娜塔莎的电话和信息。因为我离开了好几天，所以晚上的时候，我请了包工头吃饭，不得不佩服乌克兰人的酒量,就喝烈酒，几杯下肚就让我不知道东南西北了。所以回到住的地方后，我
直接打开电热毯就开始睡觉，连炉子都没有管。等到我第二天醒来的时候，
不出所料，鼻子和耳朵都冻的痒痒，这是要生冻疮了。

     还好我插了电热毯,否则非被冻死不可。此时脑袋很疼很晕，而维克多却像个没事人一样。接下来的一天时间里，我穿着厚厚的羽绒服在外面转，同时也出去考察了一下市场。到了下午的时候，我还是没有接到娜塔莎的电话和信息，家里不会出什么事情了吧?昨晚喝酒,也没有看家里的状况。尝试着给娜塔莎拨通了微信视频，结果无人接听,打电话，显示无法接通。这是什么状况?

     此时看着时间已经是下午三点钟了，我顾不得其他的，赶紧跑回了家里，随后打开了手机监控画面。家里的一切终于显现了出来.....

只见家里的十分的安静，我首先打开了我和娜塔莎的卧室画面，结果空无一人，床铺收拾的整整齐齐的。说实话，在打开家里的监控画面之前，我心中还是有些犯嘀咕的，我还以为俩人在大白天又在做爱温存呢。

     我再次切换了视频，切换到了客厅，终于看到了人，只是看到父亲坐在客厅的沙发上，看着电视发呆。电视里播放着电视节目，但父亲明显没有看电视，而是看着茶几的桌面发呆。

     我再次切换着画面，父亲的卧室，一楼的空间等等，都没有看到娜塔莎的身影。娜塔莎哪儿去了?出去了吗?我赶紧把画面切换到了我和娜塔莎的卧室里，结果发现娜塔莎梳妆台上的化妆品也不见了，娜塔莎这是走了吗?


   “咚咚咚...”而正在此时，我突然接受到了娜塔莎的视频请求，打开一看，娜塔莎出现在了一个很小的房间里，还有一些穿着边检制服的乌克兰人正在旁边。

“老.....”.打开了视频后，娜塔莎有些焦急的喊着，两天不见，娜塔莎还是那么的漂亮。

“怎么了这是?你在哪儿呢?”我赶紧疑惑的询问道，娜塔莎后面的墙壁上有标语，明显的俄文啊。

“我刚下飞机，结果被拦住了，他们说要么返回中国，要么要接受隔离....怎么办?”娜塔莎有些焦急的说道。

    “你怎么突然跑回来了?”听到娜塔莎已经到了乌克兰国内，我顿时愣住了，脱口而出的询问道。

“说不清，现在我该怎么办?能不能想办法啊?你当时怎么回去的?”

娜塔莎再次的询问道，看来是被边检给扣押了。

你等等，我联系一下回复.......”.我此时顾不得其他的，挂断了视频后我开始打电话，毕竟我在乌克兰还是交到了一些有实力的朋友。连续打了三个电话后，我吐出了一口气，隔离政策是昨天刚实行的。

所以说娜塔莎现在有两条路，第一是在机场坐飞机在返回中国，二是接受
半个月的隔离。

“呼.......”当我再次给娜塔莎.发送视频后，娜塔莎听到后呼出了一口气，显得满脸愁绪。

“你决定怎么办?”我此时询问着娜塔莎，我无法给她一个建议。此时我也有些发蒙，在刚刚打完电话的时候，我短暂沉思了一下。看来娜塔莎和父亲之间发生了什么事情，或许就像娜塔莎在WHATSAPP中说的，她想要断绝和父亲禁忌的关系，那么就需要离开父亲身边。如果继续和父亲被禁铜在国内的家中，保不准还会有擦枪走火的嫌疑。想到这里，我心中闪过了一丝感动和欣慰，说实话，这几天我都在纠结娜塔莎和父亲之间产生感情的事情，现在终于放心下来。

但娜塔莎一旦回来，那么和父亲之间的关系呢?是不是要彻底断了?所以娜塔莎回来了，我高兴，但我又不希望她回来一一样。

“我决定接受隔离，如果我现在回到中国，也肯定要被隔离.....”娜塔莎深吸一口气后对着我说道。不得不说，娜塔莎说的是对的，无论她现在回乌克兰还是中国，接受隔离是肯定的了。她似乎没有选择.....

“好，一会我给你转账，好好照顾自己，有问题随时和我联.系....”.听到娜塔莎的决定后，欣慰中带着一丝失望，但我却不得不接受。因为我心中的那丝恐惧让我知道，或许把娜塔莎和父亲分开一段时间比较好，娜塔莎或许也是需要时间来调整自己的内心。现在我也知道刚刚看到父亲失魂落魄的样子，娜塔莎走了，他的心似乎也没有了。

   挂断电话后，我给娜塔莎银行卡打钱过去，随后呼出了一口气。娜塔莎回来了，离开了父亲，半个月的隔离，这个变故有点突然……


第一百二十八章

      我此时赶紧打开了手机监控APP，看看到底是怎么回事。其实也能后猜到，被父亲强上之后，娜塔莎几乎一夜没睡，打开WHATSAPP和我聊天后，娜塔莎就那么一直没有睡到天亮。

到天亮后，娜塔莎就开始收拾东西,同时开始订机票等等。

    父亲在知道娜塔莎要回乌克兰后，震惊的无以复加，他想方设法的挽留娜塔莎，晓之以理，动之以情，不过不是拿俩人的性关系和感情说事，都是拿疫情说事。

     但娜塔莎十分的坚决，在她离开后，父亲就彻底傻眼了，娜塔莎的离开对于父亲来说，真的是一个晴天霹雳，他万万没有想到。

整整一天的时间里，父亲一口饭没有吃，就那么坐在沙发上发呆。只是到了今天的时候，父亲才吃了一点点的东西，但依然就是坐在沙发上发呆。

     
娜塔莎走了，似乎他的半条命也没有了。但父亲似乎也是释然的，自然知道娜塔莎为什么要这么做，那就是亡羊补牢，为时未晚。娜塔莎知道这么下去要失控，所以强迫自己离开了父亲，回到了我的身边，要彻底断绝和父亲之间的关系。不得不说，娜塔莎这一点是理智的。

     把视频挂断后，我看了一眼院子里的房子，半个月的时间娜塔莎就要来了，所以这个房子必须要尽快建造，至少一些隐秘的东西和设计要尽快完成，免得被娜塔莎给看出来。
    
我找到了包工头，随后让他再雇一批工人，开始24小时不停的换班连轴转，当然，我也付出了一笔不小的额外费用，但我还是宁可多花这个钱。

娜塔莎不是傻子，等她回来看到房子的内部隐秘结构后，我根本无法解释,
可能会把我暴漏出来。虽然不知道娜塔莎和父亲以后还会不会有性爱的交集，但房子的秘密必须要隐藏。

     在这半个月的时间里，我每天至少和娜塔莎视频一次，在酒店被隔离，娜塔莎显得十分的无聊。而半个月的时间里，父亲联系过我一次，就是简单问候了一下而已。虽然父亲极力的掩饰，但我还是隐约能够听出父亲声音的
低沉。

半个月很快就过去了，娜塔莎也结束隔离了，而房子在三班工人的连续建造下，终于完成了大半了，甚至可以入住了。

     只需要添置家具,等天气回暖的时候，在房子外面刷成防水油漆。剩下的工序，就得等天气变暖才可以进行了。到了中午的时候，娜塔莎来了，在见到我的那一刻，娜塔莎的鼻子抽动了一下，随后轻轻的搂住了我。在这半个月的时间里，娜塔莎忍受了孤独，人一旦孤独下来就会胡思乱想，相信娜塔莎这段时间里被内心折磨的够呛。

    我轻轻的拥抱着娜塔莎，搂着娜塔莎已经不再属于我一个人的身体，一切还是那个样子，但意义已经发生了改变。

我带着娜塔莎开始参观这个建好的房子，三层楼，很大，也温馨，外形设计也很漂亮。娜塔莎十分的满意,而那些工人也都看着娜塔莎。

     尤其是维克多，一直夸赞娜塔莎的美丽，乌克兰的民风没有太多的羞涩，夸赞什么的都没有中国那么的含蓄。这半个月的时间里，娜塔莎有没有和父亲聊天我不得而知，因为这半个月我几乎没有看家里的监控视频，娜塔莎不在了，只剩下父亲一个人，我没有去看的理由和激情。

     在这半个月的时间里，娜塔莎在WHATSAPP.上也没有和我联系过，或许她也自己冷静了半个月吧。在娜塔莎回来的这天，我就让维克多结束了三班倒的工人安排，房子开始收尾了。

     这个房子也就用了不到两个月的时间，工程进度不可谓不快。

“咱们出去吃吧...”到了晚上，工人们都走了，娜塔莎似乎准备要做晚饭，我对着娜塔莎说道。

“不用了....”. 娜塔莎对着我露出了一丝微笑说道。

      
离家这么久，不想乌克兰的美食吗?我不信，你可是一个小吃货啊....”我对着娜塔莎说道。

“ 走吧.....就吃你最喜欢吃的小吃....”我起身穿好了衣服，随后带着娜塔莎一起出去了。

娜塔莎的心情好了很多，被隔离的十几天也没有吃到什么好东西，她吃了很多很多。

     回到家里后，我把火炉烧的很旺很旺，虽然这个老房子四面透风，但我还是把屋内烧的热热的。

躺在了床上，娜塔莎抱着我，回来之后，我俩的话语明显比最初的时候少
了很多。

      因为我俩彼此都有一些心事吧，似乎无形中产生了一丝隔阂。因为疫情的原因，家里的供货量不大，也没有什么工作要做了，除了生活必需品供应的超市，其他的商铺都关门了。所以娜塔莎现在回到我身边，也说不出什么来。不知道什么时候，我沉沉的睡了过去，只是在我半睡半醒之间，我似乎听到了旁边的娜塔莎活动了一下，随后眼皮似乎看到了淡淡的亮光，似乎还有淡淡的敲击声，似乎娜塔莎在玩弄手机。

时间一天天的过去，很快，又半个月过去了。这段时间里，娜塔莎一直陪着我，房子已经开始添置家具家电了。与此同时，娜塔莎让工人们把老房子也修缮一下，这里毕竟是她的回忆。而在这半个月的时间里，我发现了一个小秘密，那就是在有一次的半夜，我被一阵小动作给弄醒。醒来后我没有睁开眼睛，却听到旁边娜塔莎呼吸紊乱和急促，虽然她压制的声音很小很小，但我听到了。

与此同时，我眯着眼睛睁开一道缝隙，我看到旁边的娜塔莎，在她胯部的被子似乎一拱一拱的。她在自慰....而在这之前的刚刚，我和娜塔莎进行了一次性生活。只是和以前一样，短短的不到五分钟我就射了，而且我不得不承认，娜塔莎的阴道真的比以前宽松了一点，同时娜塔莎的淫水比以前分泌还要多，把我的阴茎和阴毛都弄湿了，只是不到五分钟的时间而已。

    "........”.我重重的呼出了一口气，娜塔莎离开父亲一个月了，看来娜塔莎真的不好过啊，她的性欲完全被父亲调动了起来。哪怕我和她发生了一次关系，她也得不到满足，还需要偷偷的自慰一下才可以。

“想什么呢?”娜塔莎此时把我从沉思中惊醒说道。

“我在想，这次疫情什么时候能够过去啊....”我赶紧找了一个理由转移了话题。

“别担心，总会过去.....”娜塔莎捏了捏我的手说道。

“今晚请大家吃个饭吧...一切都结束了....”娜塔莎再次对着我说道。

    “好....”我点了点头答应道，现在房子已经完工了，其余都是内部的装修和添置了。今天是工人收尾的最后一天，应该请大伙吃一顿。

在本地找了一家最好的餐厅，随后开始吃乌克兰的传统美食。乌克兰人都是以肉和奶酪制品为主，能量和热量都很大，但还算和我的胃口，尤其是乌克兰的烤肉。我这次没有多喝酒，因为我真的是害怕了，娜塔莎一口酒没有喝。我有些奇怪，按照娜塔莎的性格，在这个场合，她会兴起喝几杯的。或许是她还没有缓解过来吧。毕竟离开了父亲一个月了，相信娜塔莎的心中一定不好受，我好几次发现娜塔莎偷偷的发呆。至于她和父亲的事情，我只能走一步算一步了，我不能太刻意，免得被娜塔莎发现什么破绽。


“...........”.只是在吃饭的中途，娜塔莎似乎显得有些难受，随后赶紧用手捂住了自己的嘴，一边干呕一边跑了出去，向着饭店的卫生间跑去。

“娜塔莎，你没事吧……”看着娜塔莎跑了过去，我赶紧跟了过去，拍着娜塔莎的后背询问道，娜塔莎此时弯腰不断的对着马桶干呕着……


第一百二十九章

   “没……没……”娜塔莎干呕的眼泪都要出来了，赶紧直起了身子摆手说道，只是连话都没有说全，就再次干呕起来。我不是傻子，我这么大的男人了，自然懂得很多的东西。

此时我心中突然一惊，女人干呕有一种很常见的情况，那就是怀孕了。

“娜塔莎，你不会.....有了吧?”此时我的声音都有些颤抖，但我还是说了出来。在我问出这句话的时候，我的手此时拍着娜塔莎的后背，我明显感觉到娜塔莎的后背突然一紧。
    
“没....没有.....”娜塔莎再次摆手说道，直起了身子后擦拭了一下呕出来的眼泪，不断的抽动着鼻子。

 “我的生理期是正常的，怎么会怀孕呢?或.....或许是刚回来肠胃有些不适应吧....”娜塔莎表现的还算是淡定，一边用纸巾擦拭眼泪和鼻子说道，所以她没有多少慌乱。
    
“哦.....那就好，回去吃点胃肠药....”我此时点头说道，也确实，我刚回到乌克兰的时候，肠胃也一时不适应，连拉带吐了一天呢，只是没有娜塔莎这么严重。

     一周之后，房子里面的家具也添置的差不多了，只需要在空一个月就可
以入住了。而乌克兰的疫情不算严重，对于边关检查很严格，但国家内部不
是特别严格。乌克兰是一个崇尚自由的国家，甚至连口罩都不愿意带。乌克兰的生意还是在继续，毕竟我们需要挣钱。我需要出差去见见本地的代理商。在国内，我售卖乌克兰和俄罗斯产品。在乌克兰，我售卖中国的产品，尤其是纺织品的销量和利润都很好。

       娜塔莎一个人在家我不算太放心，所以临走的时候千叮咛万嘱咐的。很
快，到了乌克兰的基辅,这里是乌兰的首都，离娜塔莎也不算太远。到了基辅后，首先选了一家宾馆，随后入住了进来。

     到了之后，给娜塔莎报了一个平安，本来代理商要找我去喝，酒，但我还是先推辞了一下，今天折腾了一天太累了，如果喝多了可能会耽误工作，耽误自己这次出差的工作进度。
    
“在吗?姐姐.....”等到晚.上八点多的时候，实在闲着无聊，我打开了
WHATSAPP，结果发现了娜塔莎给我的留言，而且留言就是今天下午的时候。

我刚离开娜塔莎的视线，娜塔莎就和我这位网络。上的“姐姐”留言。

    想到上次娜塔莎和我说的话，让我纠结了很久，一直等到娜塔莎突然来到我身边，离开了父亲，才让我缓过神来。
    
如果娜塔莎此时还在国内的话，估计我现在连回复她的勇气都没有，因为我害怕自己更加的伤心。

   但现在我不害怕了.....

“在呢.....”我给娜塔莎回复了一句，随后那边陷入了长时间的沉寂，娜塔莎不会睡着了吧?
    
娜塔莎:“姐姐，出大事了.....”只是没多久，娜塔莎那边回话了,只是回了一句话，让我顿时心中一惊。
    
我:“怎么了?”此时我心中一惊，难道娜塔莎遇到了什么危险吗?

    娜塔莎:“我可能....可能怀孕了.....”
    
娜塔莎那边停顿了一小会后给我回复了信息，而看到这条信息后，我的手机差点掉在床上。

    怀孕了?我此时不免得想到一周之前娜塔莎干呕，我当时就怀疑，但娜塔莎否认了啊。
     
娜塔莎:“我的月经到现在还没有来，这些天一直的犯恶心，姐姐，你是过
来人，我是不是真的有了?

     我这边因为震惊没有回复，娜塔莎那边没一会再次回复了信息过来。
    
我:“这个你需要用试纸测一下.....”

我用颤抖的手指给娜塔莎发信息过去，我只懂得这些，我此时已经不知道该说啥了。

    娜塔莎原来早就怀疑自已怀孕了，只是没有和我承认罢了。
    
娜塔莎:“我知道的，我一直不敢，我月经一直没有来，我一直等待着,
我期待着月经能够到来...”

    我:“这个孩子是你丈夫的?还是你丈夫父亲的?”

    我用颤抖的手打出了这个文字，娜塔莎真的怀孕了吗?

    按理说不应该啊，娜塔莎一共和父亲发生了两晚关系，第二晚的时候吃了避孕药啊。

    等等，第一晚没有吃啊，记得当时娜塔莎让父亲去买避孕药，但因为疫情的原因，药品供应出了问题，父亲没有买药啊。

    不过俩人第一次交合就能怀孕?

    这个概率太低了，而且我回去的时候，也和娜塔莎发生了几次关系，也是内射，而且在娜塔莎和父亲之前，我也一直和娜塔莎有关系。所以娜塔莎就算怀孕了，也不一定是父亲的。

    娜塔莎:“我现在无法确定是否怀孕呢.....”

    
我:“那你明天好好验证一下吧....”
    
娜塔莎:“只能如此了....”.
    
我:“这几天先不要和你丈夫的父亲发生关系了，再确定怀孕与否之前....”
    
我装糊涂的在末尾说了一句话，也算是一种伪装。
    
娜塔莎:“我现在已经回到乌克兰了.... “

    我:“.....你回到你丈夫的身边了?”
    
娜塔莎:“是的，我强迫自己回到了丈夫的身边，想要断绝和我丈夫父亲
的关系.....”
    
我:“你的做法是理智的，但你的心里舒服吗?”

娜塔莎那边再次陷入了长久的沉寂之中，看来娜塔莎到现在都没有缓过来。
    
娜塔莎:“这些天我一直想着他，我本以为时间久了会一点点的淡忘，但感觉
....”

    我:“感觉比以前更深了，对吗?”

    娜塔莎:“是的.....我也不知道为什么，只是和他相处了不长的时间....”
    
我:“走一步算一步吧......“

    娜塔莎:“只能如此了....”

和娜塔莎结束了聊天后，我深吸了一口气，娜塔莎准备明天早上趁着我不在家的时候，用试纸验一下自己是否怀孕。

    她说明天有了结果，会立刻在WHATSAPP上给我留言。此时我的心中久久无法平静，娜塔莎怀孕了吗?月经停了，千呕，这是很有可能的。如果娜塔莎真的怀孕了，这个孩子该留吗?我和娜塔莎一直盼望有一个属于自己的孩子，之前努力了很久，但娜塔莎的肚子一直没有反应,现在突然有了孩子。

如果没有娜塔莎和父亲的那两晚，可以肯定孩子是我的，但现在...如果娜塔莎真的有了孩子，那么孩子的身份就成为了谜团。

说实话，在决定撮合娜塔莎和父亲发生关系的时候，我就想象过娜塔莎怀上父亲的孩子，虽然那样让我很刺激,但现实中我不可以接受的。我爱娜塔莎，肯定希望娜塔莎生的孩子是我自己的，我还没有变态到那种程度，让自己的妻子生下我的弟弟或者妹妹。

“如果真的有了，必须打掉了...”我此时看着宾馆的天花板，呼出一口气嘟囔了一句。

     虽然我和娜塔莎做爱次数频率最多，孩子是我的概率最大，但哪怕有一丝的可能，也不能冒险。虽然这次打掉孩子十分的可惜，但以后还可以再要嘛。不过纠结了一会后,我就露出了一丝苦笑，现在连娜塔莎是否怀孕都不知道呢，纠结这些干嘛?想通了这些，我就放下心来沉沉的睡了过去。

到了第二天一早，我就被一-通电话叫醒，是本地的代理商。我迷迷糊糊的起床洗漱，随后和代理商一起去巡查本地的市场和销售情况。到了中午的时候，一起吃饭，晚上一起灌酒。

，在我百般推脱之下，我才避免了烂醉如泥的危险。到了酒店之后，已经是晚上九点多，我迷迷糊糊的喝了不少的水，烈酒让我口干舌燥。我赶紧打开了AHATSAPP，今天一直没有机会打开，心中一直牵挂这，也不知道娜塔莎今天用试纸验了没有，出了结果了吗?打开WHATSAPP,看到娜塔莎在早上九点就给我留言了，而留言话语让我心中一凉。

   “在吗?姐姐，我验证了，我怀孕了.....”


第一百三十章

    看到娜塔莎的回复，我顿时感觉到五雷轰顶，大脑一片眩晕。娜塔莎怀孕了，如果在父亲和 娜塔莎发生关系之前，我肯定会很高兴的，毕竟自己要当爸爸了。但现在....我不一定当爸爸，有可能是当哥哥，同父异母的哥哥。谁也不知道娜塔莎现在怀的孩子是我的，还是父亲的。虽然我和娜塔莎发生关系的次数最多，父亲只是和娜塔莎有过两晚而已，但运气这个东西谁也说不清楚。只能说，是我孩子的概率大，是父亲孩子的概率小。

   我:“告诉你老公了吗?”

我给娜塔莎回复了一条信息，也不知道她此时睡了没，应该没有睡，相信娜塔莎现在的心和我一样乱。

娜塔莎:“还没，今天一天我的大脑都是晕懵的状态....”

娜塔莎那边很快就回复了信息，和我预想的一样。

我:“这个孩子是你老公的，还是你丈夫父亲的?“

   虽然我也闹不清楚这个孩子是谁的，或许娜塔莎也不清楚，但我还是决定
询问一下。娜塔莎那边陷入了短暂的沉寂之中，过了好一会，当我等的有些不耐烦的时候，娜塔莎那边终于发信息过来了。

娜塔莎:“是我丈夫父亲.....”

娜塔莎短短的几句话，顿时让我本来就眩晕的大脑再次遭受一次重拳。

我开始给娜塔莎打字，我的手指都在颤抖。

我:“你怎么肯定是你丈夫父亲的?”

这也是我的疑问，娜塔莎这么肯定是父亲的。

娜塔莎:“按照日子计算的.....”

看到娜塔莎回复的话，我感觉有些不明所以，我记得在父亲和娜塔莎两晚的中间，我回去了，并且和娜塔莎也发生了一次关系，中间相差没几天，娜塔莎怎么会计算的这么清楚?不可能，娜塔莎的话没有打消我对孩子归属的疑惑。

   我:“按照日子计算不准确，你和丈夫父亲发生关系的中间，你和你老公
有没有过?”

我只能冒着暴漏的危险，给娜塔莎提了一个“醒”，别把我这个正牌丈
夫给忘了。
    
娜塔莎:“姐姐，我有点事情，先不聊了...”

只是娜塔莎没有继续回答，而是下了逐客令，她似乎愁绪满容，根本不
愿意继续说这个话题了。

   虽然我十分的心急，但为了不露出破绽，我还是决定不再继续的追问。整整一夜，我都没有睡，脑海中不断的想着娜塔莎的话，女人的感觉有的时候是最准确的，娜塔莎说孩子是父亲的，或许是她的身体感觉?第六感?娜塔莎和父亲发生关系是我撮合的，但娜塔莎的第一个孩子是父亲的?这个我是不能接受的，而且还是在娜塔莎知道的情况下。

现在搞不清楚这个孩子是谁的，但为了不必要的麻烦，我还是决定到时候让娜塔莎打掉这个孩子，相信娜塔莎也不愿意留下这个孩子。万一将来这个孩子生下来的话,那么一切都晚了，如果发现孩子真的是父亲的，总不能把孩子.....

   到了第二天下午，我提前向着乌克兰的老房子赶去，心中一直纠结那个孩子。很快，我就回到了家中，我提前给娜塔莎打了电话。两天不见，娜塔莎憔悴了很多，虽然她化妆掩饰自己，但我依然从她的眼神和眉宇间看到那丝疲惫和愁绪。见到我的时候，娜塔莎挤出了一丝微笑，晚上一起吃晚饭，躺在床上的时候，娜塔莎和我聊起了工作的事情，还有新房子的添置问题，绝口没有提怀孕的事情，似乎她现在还没有决定是否要告诉我。

到了第二天一早，我到新房子里开始收拾，同时摆放一些家具家电。娜塔莎出去采购东西，一会准备午饭。

    而我闲下来后，拿出了手机摆动，打开了WHATSAPP,结果发现娜塔莎根本没有给我留言。我坐在了顶楼的窗户旁，此时冰雪已经开始逐渐融化，气温逐渐升高，也不知道父亲和娜塔莎这段时间有没有联系。

对了....我突然拍了一下脑门，这么长时间怎么把这个事情给忘了，我记得我在娜塔莎的手机中装了一个小程序，可以把娜塔莎的手机屏幕就截屏保存下来，还有她屏幕显示的数据。我想到这里，赶紧跑向了老房子里，随后拿出了笔记本电脑。我把那个付费的软件打开，随后按照购买这个软件时候，给我发送的操作指南进行操作。

   那个软件把娜塔莎整个手机的内部数据都.上传到了这个系统里，都是一些乱码，需要这个系统进行解析和分类才可以。把乱码都输入系统里，系统开始解析，需要一点时间。

过了大约五分钟后，数据解析终于完成了，那些乱码变成了文字和分类。

不得不说，这套软件真的很厉害，把娜塔莎的各项数据都分析的井井有条。

连娜塔莎上网查询了什么，浏览了什么网站都解析的干干净净。
    
我首先看到的就是这几天娜塔莎的浏览器记录，娜塔莎查询了好多的信息，就是女人怀孕的反应，而昨天晚上娜塔莎查询了关于堕胎的信息，还有堕胎后的修养和后遗症。看到这些信息，我感觉到娜塔莎似乎不想告诉我她怀孕的事情，想要偷偷的把孩子做掉，同时又担心堕胎后疲惫虚弱而被我发现。

看到这里，我感觉心中松了一口气，毕竟娜塔莎还是和我一样的想法，不敢冒险把可能是父亲的孩子给生下来。

随后我翻找出了关于娜塔莎微信的信息解析，果然出现了一大段的聊天记录，而且竟然是和父亲的聊天记录最多。我赶紧把俩人的信息.上划到了最上面，随后开始读取。娜塔莎刚来乌克兰的时候，父亲给娜塔莎发送了信息，无非是道歉和关心的话，问问娜塔莎到了没有，怎么样了。但娜塔莎一直没有给父亲回。同时父亲给娜塔莎发送了两三次的语音视频请求，娜塔莎都没有接听。看样子，娜塔莎回到乌克兰的时候，还在生父亲的气。

一直到了娜塔莎被隔离的五天后，父亲再次给娜塔莎发送了语音请求，娜塔莎这次接听了。但语音接听，系统解析里是无法监听的，所以俩人当时聊了什么我不清楚，但系统显示俩人当时聊了二十分钟。而这次语音过后，娜塔莎和父亲恢复了联系，娜塔莎也给父亲回复了，但俩人都是十分正常的对话，无非是房子建设的怎么样了，娜塔莎和我的关系怎么样，乌克兰的疫情怎么样等等。

    看样子俩人似乎特意的回避暧昧的话题。一直到了昨天的聊天记录，终于有了新的东西,同时让我心中一个冷战，看得我浑身都出汗了.....
    
娜塔莎:“我怀孕....”

前天早上，也就是娜塔莎刚确定怀孕的时候，第一时间给父亲发送过去了信息。

    父亲那边过了半个多小时才回复了信息，也不知道当时他在做什么，是震惊还......

    父亲:“怀孕?那.......“

     父亲的回信很短很短，但他当时也是有担心的。

     娜塔莎:“我怀的是你的孩子....”
   
  娜塔莎给父亲回话，再次说是父亲的孩子。前天晚.上的时候，娜塔莎在
WHATSAPP.上也是这么和我这个“网友说的，我一直不明白娜塔莎为什么有如此的自信，确定这个孩子就是父亲的。
    
父亲:“真的是我的吗?咱俩只有两晚，而且...我记得小亮回来的时候，你们也有一晚.....”
     
父亲虽然是文字发送过来的，但我可以预想到父亲当时的手忙脚乱，父亲的想法和我的一样，这也不算是父亲推卸责任。

    父亲：“不过有这个可能，如果按照日子计算的话我两都有可能，这可怎么办？”

   娜塔莎没有回复信息，所以父亲再次发送了文字信息过去，就算是父亲这种人生阅历丰富的人此时也不知所措了。紧接着，娜塔莎发送了一段话，而看到这段话，我的冷汗流了下来……



第一百三十一章

    娜塔莎：“因为袁有死精症，是根本无法让我怀孕的……”

    娜塔莎发完这段话后，父亲那边陷入了长时间的沉默，而我顿时犹如五雷轰顶一般。

    死精症，这是男人不孕不育的主要病症之一，我自然是知道的，我是死精症?
    怎么可能?
    我和娜塔莎在结婚之前，可是在乌克兰做过婚检的，一切正常啊，我的生殖检查也显示是正常的。
   
父亲:“小亮有死精症?真的假的?”

娜塔莎:“在我俩婚检的时候，我就知道了，只是医生先告诉了我结果，毕竟当时我是在乌克兰找的熟人介绍的医生做的检查。当时医生让我有心理准备，也是告诉我该不该和袁结婚，但我依然选择了嫁给他，同时让医生出具了一份假的报告。”
     
娜塔莎的这段话，顿时让我拍了一下脑门，我脑海中陷入了回忆之中，在我拿到我的婚检报告之前，娜塔莎确实情况突然低迷了起来，对着我说话微笑的时候显得是那么的勉强，当时我还以为娜塔莎有什么事情，但她没有说，只是说没有什么事情。想到那个时候娜塔莎的异常反应，确实印证了娜塔莎和父亲之间的对话。
    
父亲:“这么说，小亮一直不知道自己....”
    
娜塔莎:“是.....”

    父亲:“这么说来，这个孩子一定是我的了。”

父亲说完这句话后，娜塔莎陷入了长久的沉默之中。
    
娜塔莎:“你告诉我该怎么办?”
    
父亲:“我也不知道，你等我好好消化一下，到时候给你答复....”

出了这样的事情，任谁都会手足无措，我也是如此。

    尤其是父亲知道了我有死精症，相信他都是蒙圈状态，俩人的微信聊天就到此为止了。而我则放下了手机，用手撑着自己的额头，我竟然有不孕不育的症状，被娜塔莎隐瞒的死死的。
    
“干嘛呢?”突然一只手拍了拍我的肩膀，随后声音轻柔的说道，我抬起头一看是娜塔莎回来了。娜塔莎带着笑容，金色的头发上带着一点点雪花，穿着一套长长的毛领羽绒服。雪白的容颜带着一丝淡淡的潮红，双手捂着自己的脸颊，显得漂亮和可爱。

    “没事，头有点疼，可能有点感冒了...”我呼出一口气，挤出一丝微
笑说道，用生病给自己打了一个掩护。

    “是吗?还真的有点烫，一会吃点药吧...”娜塔莎伸出自己雪白纤细的手在我的额头上抚摸了一下后关心的说道，其实我额头的温度是我刚刚用手捂出来的。

     没一会，娜塔莎给我拿了一些药物，其实我没有感冒,但我还是忍着把那些药物吃了下去。

“我不吃了，一点胃口都没有.....”

    当娜塔莎做好饭后，我只是吃了几口后，就一点胃口没有了，我对着娜塔莎说道。

“恩，那老公去躺会吧，吃了药休.息一下就好了.....”

    娜塔莎看着我虚弱的样子，心疼的说道，其实她不知道我真正的心事。

    我躺在了床上，但我根本没有睡着，用被子盖住自己的半张脸，脑海中不
断的翻滚着。我真的有死精症?是不是之前检查失误?

    如果真的有的话，那么娜塔莎肚子中的孩子就是父亲的无疑，怪不得娜塔莎如此的肯定。

但我不愿意相信这一切，我要亲自验证一下。

     整整一下午，我都躺在床上装病，不断的调整自己的情绪，到了晚上的时候，娜塔莎就陪着我休息。



    只是在我闭眼一段时间后，我听到了娜塔莎用手机打字，似乎在聊天，是
在和父亲沟通吗?说实话，我有死精症这个信息，对我的冲击力是最大的，我到现在都拿不定主意。到了第二天一早，我借口到了市里，娜塔莎死活要跟着，我好说歹说终于让她待在了家里。

    到了市医院后，我找了一个私人的医院，在乌克兰，往往公立医院不是最好的，最好的往往是私人医院，只是私人医院的价格很高。

    我带着口罩，随后做了一个精子检查。检查的时候真的很费力啊，让我拿着一个试管容器到一个房间里，让我自己手淫把精液弄出来。

    墙壁上带着一些性感的照片，只是我手淫了半天，别说射精了，连勃起都没有。自己心情不好抑郁，能勃起才是怪事。

最后没办法，护士把我带到了另外一个房间里，这里有一个取精器。

     就是一个吸管，我把阴茎插进去，随后那个吸管带着粘液吸吮按摩我的阴茎，而机器的上面则有一个屏幕，里面播放着真枪实弹的AV。

    这在中国可能有些过分，但在乌克兰这个开放的国度，却是在正常不过了。

    护士不断的告诉我调整心情，不要紧张，我最后调整好自己，脑海中幻想着娜塔莎和父亲做爱的样子，同时听着屏幕里传出的做爱声音,在加上这个小护士故意穿的性感一点，把领口微微裂开一点，我终于勃起最后射了出来。

    “呼........“当我射精后，小护士终于呼出了一口气，这是一个很可爱的乌克兰小美女，也十分的丰满。
    
在我刚刚取精的过程中，她一直陪在我身边，把我的生殖器看了一遍，甚至刚刚带着橡胶手套帮我撸动了几下阴茎。甚至把领口放低了一点，露出了自己雪白的乳沟，故意刺激着我，乌克兰的私人医院就是好，服务真的到位。


    “稍等一下，最多两个小时出结果.....”.当医生拿起我的试管的时候，对着我说了一句，我就坐在了休息椅上，那个小护士给我倒了一杯水。这也就是私人医院，服务质量没的说，就是价格贵，如果是公立医院，可是爱答不理的。

    可以说，这个等待对我来说是最难熬的，也不知道最后的结果怎么样。娜塔莎和父亲的对话，还有在WHATSAPP上娜塔莎欲言又止的样子，似乎说明了确有此事，但我依然抱有最后一丝幻想，万一上次是误诊了呢?

    如果我真的患上了死精症，这种病症是很难治愈的，哪怕是做试管婴儿，也是概率很低的。
    
“你好，过来一下.....” 过了不知道多久，那个甜美的乌克兰小护士到我身边温柔的说道，我抬头，顿时通过她的领口看到了一道深壑的乳沟。

“好的，你叫什么名字啊?”

     我站了起来，此时心中十分的紧张，所以我和小护士聊了一句，好缓解一下自已紧张的情绪，这是结果出来了，我应该最后面对的时候了。

    “我叫索菲亚....”小护士露出一丝甜美的微笑，指了指自已的胸牌说道。

    “索...”. 听到小护士的名字，我顿时楞了一下，索菲亚，这不是我用
WHATSAPP的名字吗?真的太巧了。

    ‘怎么了?”小护士看到我的反应，有些奇怪的看着我，看她的样子似乎
也就是刚成年而已，不到二十岁的祥子，显得十分的清纯和可爱。
    
没什么，我有一个朋友也叫索菲亚.....”我赶紧打圆场说道，在乌克兰，叫索菲亚的真的不多，这真的是一个缘分吗?

    我走进了办公室里，医生正在拿着检查报告坐在那里，这是一个和我年纪差不多的男医生。

“结果如何?”我做好了心里准备,深吸一口气坐在了他的对面。

     “你要有个心理准备.....”这个男医生扶了一下自己的眼睛后说道。

“我有死精症对吧?”我深吸一口气，随后挤出了一丝微笑说道，果不其然，医生的样子就说明了一切。
     
“是的，而且是重度的死精症...”.医生有些小心翼翼的说道，照顾着我的情绪。

    “能治好吗？”我深吸一口气，最后一丝希望破灭了，但我还是赶紧调整好自己询问道。

      “轻度的，需要药物治疗就可以了。重度的，需要找到病症，是先天还是后期习惯造成的，才能看治愈的希望....”

       医生把报告递给了我说道。我走出了医院的大门，随后仰天看着天空，自己的眼睛湿润了，鼻子也发酸了.....





第一百三十二章

    我没有回家，而是走到了医院旁边的花坛上，连雪都没有清理，我直接坐了下去。我的胳膊撑着膝盖，脸部看着地面，脑海中不断的思考着。
    
如果需要检查的话，那么我就需要住院了，检查一下的生殖系统，自己的不育是先天的还是后天形成的。如果是后天的，那么还有治愈的希望，但如果是先天的，那么治愈的希望就很渺茫了。

    现在我要住院治疗的话，肯定会惊动娜塔莎，到时候如何解释?毕竟娜塔莎一直隐瞒着我，而且我是从她和父亲的聊天记录中得知的。说实话，现在我有些捉摸不定，如果在之前的时候，我义无反顾的想要娜塔莎打掉孩子。

   但现在呢?如果我的不育无法治愈，那么这个孩子就是娜塔莎做母亲的唯一希望了，也是给我们老袁家留下血脉的希望。

    丁克?在咱们国家有是有，但比例很小很小。人们常说，不孝有三，无后为大，传宗接代是中国人根深蒂固的影响。

    我和娜塔莎如果一直没有孩子，那么可以说是作为丁克，但人们都爱猜疑，人言可畏，我和娜塔莎有生殖问题的信息一定会不胫而走，我和她也在承受着巨大的精神压力。而且就算我答应不要孩子，娜塔莎呢?
  
    父亲呢?毕竟这不是我一个人可以决定的。我此时百无禁忌的打开了
WHATSAPP，结果发现娜塔莎给我留了言。
     
娜塔莎:“姐姐，抱歉昨晚我不能告诉你原因，其实这是难以启齿的，我的丈夫患有死精症，根本无法让我怀孕的。

     我一直隐瞒着他，因为我害怕他知道之后会有很大的精神压力。这也是为什么我肯定我肚子里的孩子就是我丈夫父亲的，因为目前为止我只和他们俩人有过关系。
    
    我现在很迷茫，我不知道该不该留下这个孩子，因为这个孩子真的来之不易。想到自己要做妈妈了，我感觉很不舍得这个孩子。

    但想到这个孩子不是我丈夫的，而是我丈夫父亲的，我又不想留下这个孩子。有可能，这个孩子打掉之后，我以后都不能有孩子了，我现在真的好纠结，我到底该怎么办呢?”

这是一条很长很长的留言，就是在我离家后不久。

    我在家里的时候，娜塔莎根本不敢打开WHATSAPP聊天，因为害怕被我发现秘密，只有我不在的时候，她会在给我留言。

    不过这样正好，我和她在一起的时候，我也不敢打开WHATSAPP。我看了这条留言很久，但此时的我都无法给与娜塔莎一个答案。
     
我:“你可以和你丈夫的父亲商量一下，偷偷的商量一下，看看怎么结局?”
    
我思考了许久之后，我才给娜塔莎回复了信息，这算是打太极。
    
娜塔莎:“他说遵从我的意思，他希望他们家族有一个血脉，但又不希望这个血脉是他的，而是希望是我老公的。同时也害怕这个孩子出生后，以后我老公发现自己死精症，那么一切都暴露了.....”

     看完娜塔莎的留言，说的很有道理，这个孩子到底该怎么办?

我:“我也不知道了，这个也得看你自己了，该怎么去选择.....”
     
我也只能把太极打给了娜塔莎，我关闭了WHATSAPP，用手撑着自己的脸
部。留下孩子，满足了娜塔莎作为母亲的愿望，满足了父亲传宗接代的愿
望，但对不起的就是我了。

     我的妻子怀上了我父亲的孩子，这是我之前没有预料到的。因为我想着就算俩人真的发生关系了，肯定会有避孕措施的，但疫情让避孕药买的不及时，偏偏一次就怀上了，真的是人算不如天算。
    
“你在这干嘛呢?”不知道多了多久，一个甜美的声音出现在了我的耳边，我抬头一看，竟然是那个帮我取精的小护士，此时她应该是下班了，穿着便装，一套长长的淡蓝色羽绒服，一头淡黄色的长发，带着天然的波浪。

     “没事的.....”我此时不太想说话，只是淡淡的点了点头说道。

“你的结果我知道了....”

    这个叫索菲亚的小护士在我的身边坐了下来，倒是一点都没有客气，随后她带着一丝同情对着我说道。

     她的年纪肯定比娜塔莎要小，相貌倒是和娜塔莎差不多，也很漂亮，但是身材嘛，不如娜塔莎那么丰满，娜塔莎的丰满在美女如云的乌克兰都是少有的。

    “其实你应该做一一个全面的检查，这个还是有希望治愈的....”索菲亚
坐在我旁边，随后对着我说道，算是一种安慰和开导吧。

     “有些事情你是不懂得...”我此时有一-肚子的话，但根本说不出口，总不能告诉她:我的妻子怀上了我父亲的孩子吧?

    就算在开放程度很高的乌克兰，这也是不被人们所接受的乱伦事件了。

   “是啊，你们中国的男人是暖男，但就是心事太重了....”听到我的话后，索菲亚点了点头说道。

我请你吃饭，好不好?”索菲亚突然对着我说道，青春的容颜带着一丝真诚的笑容。
     
“为什么?”作为一个在外走南闯北的成年人，我自然知道无事献殷勤，非奸即盗的道理，所以我心中有了一丝芥蒂。
    
“不要多想，没有什么，我就是想认识中国人，我对于中国很好奇，同时呢，我有一种感觉，和你应该很有共同语言的。我也认识一-些中国人，不过他们貌似也不像中国人，总想着要占我的便宜哎.....太影响中国人在我心中的形象了。

    但你不一样，我有这个感觉。”索菲亚淡蓝色的眼睛翻了一下后说道。
     
“我已经结婚了，我有妻子，也是你们乌克兰.....”为了不让索菲亚多想，我直接说出自己是已婚，同时我也算是推诿了一下，不想和她出去，我现在只想让自己静一静。
     
那有什么关系呢，我又不是要和你...不要多想了，就当是一个普通的跨国朋友还不好吗?”听到结婚了，而且妻子还是乌克兰人，索菲亚反而更加的兴奋起来，有一股小孩子的天性一般。
     
我要着急回家了，所以不能陪你去吃饭，不过你可以给我你的电话号码....”我深吸一口气后对着索菲亚说道。
    
“好啊........”.索菲亚露出一丝失望的表情，但还是把电话号码告诉了我。弄完一切后， 我就离开了，索菲亚的眼睛一直看着我，带着一丝好奇和不舍吧，或许她对于中国的男人都十分的好奇，尤其是中国的文化吧。
    
不久之后，我很庆幸当时加了索菲亚的电话号码，她对于今后我的生活，产生了很大的影响。

     
坐上了回家的汽车，心中久久无法平静，到了家里后，娜塔莎已经做好了晚饭。

      她依然保持着微笑，根本没有露出一丝的破绽，只是眉宇间有一丝愁绪。这件事情怎么解决?只能让娜塔莎自己解决了，如果我要参与的话，事情就有着暴露的危险。

     接下来的几天时间里，我开始继续装修着新房子，与此同时，趁着娜塔莎不在的时候，我把房子的所有开关插座，就安装了小小的摄像机，那种隐藏式的。

     弄完一切后，已经是半个月后。

老公，我的闺蜜让我去陪她几天，我要到基辅去，你陪不陪我去啊?”

过了大约半个月后，娜塔莎突然对着我说道，在问我这个问题的时候，我感觉到有些紧张。
    
“我不去了，我还是把房子好好弄一弄，你也出去散散心，你回来之后还没有陪你那些闺蜜聚会过呢，应该去的.....”

    我有心事，所以我没有跟随她，或许她也想散散心，同时寻找一些答案吧。

    在我说不去后，我隐晦的咸觉到娜塔莎微微放松了一下也不知道是不是我的错觉。

   娜塔莎走了，家里只剩下我自己，而我也难得的放松了下来，不用 那么绷紧自己了……


第一百三十三章

   把娜塔莎送上客车后，我就回到了家里，坐在了新房子之中。升起了火炉，开始给新房子增温，同时用热量把一些甲醛等化学物质挥发出去。

看着这个温馨的家，自己的心情迟迟无法开心起来，我抚摸了一下自己的胯部和小腹，我真的没有想到自己竟然是一个废人。

   一个无法生育的“残疾人”，生殖功能的“残疾”。趁着娜塔莎离开后，我打开了笔记本电脑，随后再次用那个软件把娜塔莎的手机信息都读取了出来，复制到软件中开始乱码解析，看看娜塔莎和父亲又聊了什么。

   按照正常的道理来说，应该是和父亲昨晚商定结果。

   父亲:“小亮的病情可以治愈吗?有没有和他细致检查了一下?”
   
父亲:“我觉得你当初不应该隐瞒他的，有病就去治....”
   
父亲:“这个孩子你怎么处理?有决定了吗?”

打开了微信的解析记录，父亲那边连续发送了三个信息，中间都间隔一个小时以上，但是娜塔莎一直没有回复他。一直到父亲最后一个信息发过来半个小时后，我看到俩人有了一段语音聊天的记录，大概是五分钟，是娜塔莎主动发送过去的。可惜，这套监视手机软件，无法记录俩人的语音记录，所以俩人具体聊了什么，我根本无法知道。

   其余就没有什么有价值的东西了，关闭了笔记本电脑，我一直坐在了新房子里。到了中午的时候，娜塔莎告诉我已经到闺蜜那里了，给我报了一个平安。

   到了下午的时候，我百无聊赖的打开了WHATSAPP，结果发现娜塔莎根本没有给我留言。
   
我:“妹妹， 怎么样了?这个孩子你怎么处理?和你丈夫摊牌吗?”

   我给娜塔莎主动留言了，但那边一直迟迟没有回复。整整一天，我就坐在新房子里，一口饭没有吃，一口水没有喝。

   到了晚.上的时候，已经是晚上七点多了，我给娜塔莎发送了视频请求，娜塔莎那边过了很久才接起来。

   看到她的时候，她躺在了床上，本来就雪白的容颜显得更加的雪白，应该说是淡淡的苍白，嘴唇都没有血色了。她说话的声音也有些有气无力的样子，她的情绪似乎有些低落，也不知道因为什么。

   难道是和闺蜜相处的不开心吗?

   还是说她依然被孩子的问题困扰?

   挂断了电话后，我走到大街上，简单找了一家餐厅吃了一点东西。

   回到老房子里，躺在床上，我决定明天趁着娜塔莎不在，做一个详细的检查去。一直到了晚上，娜塔莎也没有在WHATSAPP上给我回复。
    
到了第二天一早，我再次坐车来到了市里的那个医院，再次见到了那个小护士。

   挂号之后，我就做了一个细致的检查，这个检查是全身的，尤其是整个生殖系统，包括我的睾丸器官等等。按照那个医生的说法，男性不育有一个很大的原因就是睾丸的问题，精索静脉曲张，这个需要一个小手术就可以解决。

   如果是生活习惯的问题，通过长时间的调整饮食，运动，生活规律，配合药物治疗，也有很大的希望治愈。最大的问题就先天性的，先天性疾病是最难治愈的，而且大部分的先天性，目前的医学水平没有治愈的可能。

    回到了家里，只能等待结果，而那个叫索菲亚的当时在医院陪我聊了很久很久，是一个十分真实淳朴的小姑娘。

    到了晚上的时候，我再次和娜塔莎视频聊了一会，但发现没有太多的话题，娜塔莎当时还是躺在床上。

   我当时还询问她，为什么没有和闺蜜一起出去玩，正常情况下她们晚上应
该出去聚餐过过夜生活，或许是她的情绪比较低落吧。和娜塔莎挂断视频
后，我再次打开了WHATSAPP， 结果看到娜塔莎给我回复了信息，而信息的内容让我身体一震，大脑一下子就短路了。
   
娜塔莎:“我已经把孩子给做掉了......”
 
   简单的一句话，让我半天没有反应过来，好半天我才反应过来，这条信息是两个小时前发送的。

   我用颤抖的手指开始打字。
   
我:“做掉了?什么时候?”

也不知道娜塔莎是不是和我一样，也打开了WHATSAPP，也不知道她多久能够回复信息。
   
娜塔莎:“昨天.....”
   
还好，娜塔莎那边很快就回复了信息。

   昨天，娜塔莎昨天早上做客车去的闺蜜那里，昨天就把孩子给打掉了?那岂不是昨天下午就....这个时候我想到昨晚娜塔莎那苍白的脸，没有丝毫血色的嘴唇，还是疲惫的语气，这....我拍了一下脑门，自己当时竟然没有想到。

   娜塔莎这哪是去找闺蜜了，而是自己偷偷出去把孩子给打掉了，根本没有惊动她的朋友。
    
我:“你丈夫陪你去的? ”
    
我的手指在颤抖，但继续打圆场说道，继续的装糊涂。
    
娜塔莎:“没有， 我自己来的，借故从家里出来了，我从始至终没有告诉他，我没有那个勇气...”
    
我:“你为什么要打掉孩子?你丈夫不能生育，那问题该怎么结局呢?一辈子不准备当妈妈了吗?”
    
娜塔莎把孩子打掉了，我心中闪过了一丝欣慰，但却也有一丝的不舍，我的检查结果还没有出来，万一.....
   
我一直都没有拿定主意。
   
娜塔莎:”这个孩子不能出现在这个世界上，就算他出生了，将来也会是一个定时炸弹....”

   我:“你也不舍得这个孩子是 吗? ”
   
娜塔莎:“是的，当决定把这个孩子打掉的时候，我一夜没有睡，躺在手术室床上的时候，我流泪了，那种痛，我这辈子都不想体会第二次了，是心痛。”


  “呼.... 我重重呼出了一口气，我的检查报告第二天才会出来，孩子打掉了，说什么都晚了。

   一切都第二天的结果出来待定了，和娜塔莎再次聊了几句后，我就结束了和她的对话。
   
字里行间，娜塔莎之所以打掉孩子，主要还是因为不想让这个孩子出现在这个世界上，将来出生后，孩子会是一个定时炸弹，如果将来某天我发现自己不能生育，那么这个孩子就会暴露很多问题，她和父亲的事情也会被我知道。

   而且万一将来事情败露，这个孩子将怎么生活?

   儿媳和公公偷情乱伦的私生子?

   孩子是无辜的，不得不说，娜塔莎的考虑是十分理智的。

   那如果娜塔莎知道我已经知晓了一切，如果知道她和父亲是我撮合的，她会不会留下孩子呢?

  当时我想要在WHATSAPP 上询问她，但我没有敢询问出来。

   孩子没了，一切都晚了。看来娜塔莎在前天和父亲的语音通话记录中也是这么说的，我不用去看家里的场景就可以猜到，父亲也会同意的，但也会和娜塔莎一样伤心难过。

   一整夜，我几乎没有睡着，一直等待着第二天的结果。

   如果能够治愈的话，那就好办了，娜塔莎打掉了孩子，以后我们可以要一个属于我们自己的孩子。

   但如果..我真的不敢想象。

   到了第二天，我再次到了市里，到了医院后，我迟迟无法面对，也不敢进入医生的办公室。

   但最后还是壮着胆子进去了，那个医生看到我后，他微微叹息了一口气，他的眼神似乎已经告诉了我答案。

    其实在刚刚见到索菲亚的时候，我似乎就猜到了答案，她的眼中带着一丝怜悯和同情。
   
“是先天性的死精，精子成活率极低，存活率也极低...”医生最后还是对我说出了这句话，听到这句话的时候我的身体僵硬了一下，随后一下子软了下去。
    
“虽然这种病例治愈星很低，但也不是没有可能，我给你制定了一个运动规划，同时开具了一些药物，你可以试着调整一段时间，到时候再来检查一下，或....或许有改变的可能，还是要充满信心才好，要调整好自己的心态.....
   
走出了医院，医生的话还在我的耳边回荡着，我再次仰望天空，露出了一丝苦笑.....

 

 

第一百三十四章
   
回到了家里，我坐在老房子里久久不语，看着自己的手机发呆。

   过了许久后，我掏出了手机，打开了家里的监控系统，是国内的家。

   此时已经是下午时分，一看家里的二楼空空如也，打开了一楼的监控，看到父亲又在收拾库房。

   库房的货物其实已经十分的整齐，但父亲还是收拾着，或许是想要通过这种方式来麻痹缓解自己吧。

   我看着屏幕中不断忙碌的父亲，眼神不断的变换着，心中有了一丝大胆的想法。

   等到父亲回到二楼的时候，他喝了一口热茶，随后坐在沙发上休息。

   我关闭了监控画面，随后打开了微信，给父亲发送过去了一个视频请求，过了好一会后，父亲那边才接起来。

   “小亮.....”.接起了视频后，父亲的面孔出现在屏幕之中。

    父亲的眉宇中间有着一丝掩饰不住的愁绪，虽然他现在露出正常的微笑。

   “爸，你瘦了这么多....”.我此时看着消瘦的父亲说道，这是真心话，父亲瘦了好多好多，甚至脸_上有了更多的褶子。

   再次看到父亲的脸，我的心中很复杂。

   确实，父亲和娜塔莎发生关系是我一手撮合的，但也需要父亲的"配合"才行，这一点是我心中的疙瘩。而现在父亲的消瘦，又何尝不是因为娜塔莎的离开?

   父亲对于娜塔莎的心思，从这一点可以看出表露无遗。

  “年已经过了，伙食下降了呗....”.听到我的话，父亲的眼睛看了一眼别处，随后露出一丝微笑说道。

  “疫情怎么样了?”我赶紧转移了一下话题，问询了一下家里疫情的问题。此时疫情已经过去了两个多月了，也不知道现在是否还要戒严。
  
“已经好多了，现在小区已经解封了，一些场所已经陆续的开业了....”

    我和父亲开始谈论起疫情，疫情在2月份开始，在4月份开始松解，第一波的高峰期已经过去了。

    “那你来我们这边吧....”试着和父亲聊了一会后，我最终还是把这句话说了出来。

   听到我的话后，父亲明显愣了一下，随后他的眼底闪过了一丝激动，似乎还有一丝欣喜，但十分的隐晦。

   “我去那边干什么?机票那么贵，而且家里还需要照顾着....疫情开了，估计也差不多要开始备货了吧?”只是父亲随后叹息了一口气说道，听着他的话语，这是真心话，虽然话语中不甘，但不想来却是真的。

   “这个你不用管...”我和父亲说道，随后我告诉他，我决定把国内的市场暂停，同时新找一个二级代理，虽然挣的不如以前多，但可以省下不少的心思。疫情闹的，现在市场都很不好，还不如直接舍弃出去。

  “这样也好，但你那边我就不过去了，国外我又不是没有待过，还是不如家里好....”只是听过我的话后，父亲犹豫了一下后，还是不愿意过来。
    
我看得出父亲的担忧，都是因为娜塔莎。

和父亲挂断电话后，我叹息了一口气，在刚刚说话的时候，明显感觉父亲是想要过来的，但因为一些原因又不愿意过来，而这个原因就是因为娜塔莎。

   或许父亲和娜塔莎一样，都想回避彼此，把之前的关系断绝，但又是那么的依依不舍。思来想去后，到了晚上，我给娜塔莎发送了视频，这次娜塔莎正在吃晚饭，只不过显得很清淡，而对面就是娜塔莎的闺蜜，只是和我不算很熟，见过一两次。

   娜塔莎恢复了很多，西洋人的体质都很强悍，所以娜塔莎恢复的很快。

   因为娜塔莎在吃饭，她的闺蜜在，所以我暂时挂断了视频。过了大约半个小时后，娜塔莎给我回复了视频，我接了起来，此时她正在她闺蜜的家中。
   
在视频中，我和她提出了让父亲过来的想法，和父亲一样，娜塔莎也愣神了下，随后眼睛看着别处一下，才再次看着屏幕和我对视说话。
   
”父亲年纪大了，咱们也盖了新房子，咱们就会在鸟克兰定居了，父亲一个人在家无法照顾，万一有什么意外的话，咱俩又照看不了....”

   我简单把理由给娜塔莎阐述了一下， 听到我的话后，娜塔莎短暂的犹豫了一下，但还是点了点头。

“可以让父亲过来，我自然是赞成.....”

    听到我的话后，娜塔莎点了点头说道，表现的还算自然，就是呼吸微微紊乱了一下。

   ”现在的问题是，爸爸不愿意过来，或许害怕你不乐意....”我此时把话题引到了娜塔莎的身上。

“我有什么不乐意的?我是赞成的啊...”听到我的话后，娜塔莎美丽的淡蓝色眼睛中闪过了一丝紧张和慌乱，但还是露出了一丝微笑说道。

    “所以....可能需要你和咱爸说一下，让他过来，他才会同意吧，，咱爸这个人我了解，就是胡思乱想，心事太重，同时又考虑的太多。我已经和他说过了，可能还需要你再说一下比较好...”我把话说的很隐晦，尽量不露出任何的破绽。

   “哦...”听到我的话后，娜塔莎的头低了一下后没有任何的言语。
   
“好吧，到时候我和咱爸说说.....”娜塔莎很快的调整过来说道，表现的也算是滴水不漏，但眼底带着一丝心事吧。

   “那就好，早点休息吧....”听到娜塔莎的话，我说完后就准备挂断电话。

   “晚安!”

    “晚安!”

挂断了电话后，我重重呼出了一口气，自己为什么会做出这个决定?

   我自己也不知道，或许在这个新房子做设计规划图纸的时候，自己就已经
做好这个打算了。也或许是....

    自已心中的那股欲望还没有消亡，依然十分的强烈，也或许是.....自己的"残疾"让我的心里更加的变态了。

   我打开了笔记本电脑，随后把娜塔莎手机的编码拷贝到软件里进行解析，结果发现娜塔莎这两天没有和父亲联系过，哪怕是现在也没有联系。

   此时看时间已经是晚上八点钟了，或许娜塔莎要等明天联系吧?

   到了第二天晚上，我查看娜塔莎的手机，没有联系过父亲。第三天晚上，也没有联系过，第四天晚上，也没有联系过，一直到了第五天的时候，娜塔莎那边终于联系了父亲。
   
娜塔莎:”爸， 来我们这边吧。”
   
父亲:“这是小亮的意思?他和你说了?”
   
娜塔莎:“也是我的意思.....”

   拷贝解析出了娜塔莎的微信聊天记录，我看到了只是简单的几句话，话语都很少。

   在娜塔莎说完第二句话后，父亲那边停顿了大约十分钟，不知道他有事情在忙，还是在考虑怎么办。

   父亲:“好......”

父亲短暂的停顿后，回复了一个字，而看到这个字的时候，我的心脏突然加速了。   而正在此时，我的手机接到了一个微信的信息，是娜塔莎发过来的文字信息。

   娜塔莎没有用视频，没有用语音，而是打字过来。或许父亲答应过来后，娜塔莎的心境不稳定，害怕视频被我看到什么破绽。
   
娜塔莎:“咱爸同意过来了，咱爸说把家里收拾一下，一个星期后差不多能过.....”

   看到娜塔莎这条信息，我深呼吸了几下，终于把自己的心境平复下来，自己那么激动干什么?

   甚至感觉到全身的血液都在加速的流淌着。

   我:“那就好....”
   
我用颤抖的手指打了这三个字，随后娜塔莎那边也陷入了沉默之中，或许她和我一样，也不知道该说什么，心境乱的很。

    打开了家里的监控画面，此时已经是晚上了，父亲此时坐在沙发上，闭着眼睛，茶几上放着一杯热茶，父亲不断的调整着自己的呼吸，偶尔会吐出一口浊气，在黑暗中是那么的明显....


第一百三十五章
   
时间就这么一天天的过着，每天我都在处理新房子的事情，也装修的差不多了。

   正好娜塔莎流产躲出去了，我也正好趁着她不在往新房子里加了一些新东西。而这段时间里，娜塔莎和父亲之间基本没有在联系，或许两人要再次见面了，都多少有些心事重重，难以面对。这样的情况反而反映出父亲和娜塔莎之间，真的有了一丝不明的感情。
   
娜塔莎: “我丈夫的父亲要过来了.....”
   
在父亲决定来的两天后，娜塔莎在WHATSAPP 上给我留言了。
   
我:“是他忍不住想要见你了吗?”
   
娜塔莎:“不是的， 是我丈夫要求的。”

   我:“ 那你紧张和害怕吗?”
   
我发完这句话的时候，娜塔莎那边陷入了长久的沉默之中。
    
娜塔莎:”我的心好乱.....”
   
我:“你是高兴还是不愿意呢?”
   
娜塔莎:“我心中一直不平静。高兴，有，不愿意呢，我也说不清楚，我就是害怕。”
    
我:“害怕和你公公的关系死灰复燃?"
    
娜塔莎:“是的，我发现我真的牵挂着他，来到老公身边的这段时间里，我每天都会想到他。甚至有的时候拿出手机，会看看他有没有给我信息。每次和他说话的时候，哪怕说的是一些无关紧要的话，我的心脏都会乱跳。”
   
我:“看来你真的爱上他了.....”

看到娜塔莎的这段话，我的心中泛起一阵酸意，但却没有对让父亲的到来而后悔。
    
娜塔莎:“我不知道，说句实话，在和我老公恋爱的时候，我的感觉都没有这么强烈...
    
我:.......”

此时我打了一个省略号，因为我都不知道自己该说什么。自己真的是有些吃醋到顶点了，生气，有，愤怒，有，但却更多的是一种刺激的感觉，真的是冰火两重天了。

    如果我现在做了一个心理治疗测试的话，或许我应该有严重的强迫症、抑郁症，总是在精神上"自残”

    娜塔莎:“我是不是一个坏女人?”

    我:“不算是，只能说，你遇到了一个真正喜欢的人，而你当初嫁给你老公，不全是因为爱情。
    
娜塔莎:“是的，这点我承认，但让我离开我老公，我又做不到。我老公对我很好，我不想伤害他。如果我和我丈夫的父亲继续的话，那就是对他继续的伤害，我真的无法想象有一天他知道后，会是什么样的后果.....”

    “其实你老公我早就知道了....”看到娜塔莎的这句话，我真的想这样告诉娜塔莎，但我却不能。
   
我:“打掉孩子后， 你伤心了吗? ”
   
娜塔莎:“是的， 从手术室里出来了时候我流泪了，现在我都不敢去回想，每次回想起来都想哭。那是我的第一个孩子，就这么没有了.....”
   
我:“或许你以后还会有机会的，如果有一天你真正接受你丈夫的父亲，真正爱上他而为了他不顾一切，你可能会不计后果的为他再怀一个孩.....”
   
我在打出这段话的时候，我的手在颤抖，同时呼吸也有些紊乱起来，似乎我现在从这一方面也找到了一点兴奋的感觉。

    不知道为什么，知道自己是个生殖"残疾"后，我似乎比以前更加的变态了。
    
娜塔莎:“ 这个.....至少现在我做不到。”
    
我:“等你丈夫的父亲到来后，你还会和他发生关系吗?”

     我此时又问出了最让自己纠结的问题，问完后，娜塔莎那边再次陷入了沉默之中，过了好一会，娜塔莎才回复过来信息。
     
娜塔莎:“我会克制 自己....”

     简单的一句话，也不知道算不算是娜塔莎肯定的回答，这句话似乎预示着她也没有信心。
     
娜塔莎:“姐姐， 正好我在鸟克兰，咱俩有时间能见一面吗?”

     我这边不知道该和娜塔莎继续的聊什么，娜塔莎随后又回复了一句，看到这个问题，我一下子麻住了。

      我:“好的，等我这边有机会的，咱们姐妹俩约一下....”

我快速考虑了一下后，还是答应了娜塔莎， 算是打了一个太极拳吧。
      
因为我害怕拒绝的话，会让娜塔莎产生什么怀疑。

      其实这段时间里，我有过一个想法，那就是和娜塔莎摊牌，但我最后还是没有下定这个决心。

      不是我害怕娜塔莎会暴起，只是总感觉这样会少了一些刺激的感觉。

     与此同时，娜塔莎知道我有这个心理后，会不会鄙视我?

     瞧不起我?这些我都不敢确定。最主要的是，我目前不想把自己最私密的秘密和其他任何人分享出去。

     时间一天天的过着，直到半个月后，娜塔莎终于回来了。

     回来之后的她，表现的更加的开朗，但眉宇间偶尔会有一丝隐晦的愁绪，或许她又想起了自己第一个孩子，已经失去的孩子。

     而父亲，还要等一段时间，毕竟家里有一堆的事情要处理，主要还是那些货物，因为有好多的货物不是生活必需品，需要等几天疫情进一步放松才可以。   而我和娜塔莎已经从老房子里搬到了新房子里，住在了二楼的问题。

   三楼暂时做储物间，毕竟现在这个三层小楼里只有我和娜塔莎，至于父亲来了之后，二楼也有的是房间，一楼主要就是客厅和休息区。

   这个小三楼也算是一个小别墅，外观看起来很漂亮，有点像卡通里的城堡-般，娜塔莎对于这个新家十分的喜欢。
     
一直等到娜塔莎回来的十天后，父亲终于"姗姗来迟”，我是到机场接的父亲。

    在见到我的那一刻，父亲露出了一丝微笑，毕竟人老经历丰富，所以虚头巴脑那一套还是游刃有余。

接到父亲后，我和父亲一起坐着公共汽车向着家里赶去。

   乌克兰的交通不如国内那么发达，但也算是别有一番风情。

   父亲以前去过俄罗斯，乌克兰倒是第一次来。在车上，父亲看着车窗外的景色，但眼中却没有多少的新奇，更多的是掩饰他此时心中的慌乱和激动吧。

   细节，我观察了父亲的一些细节，例如表情，呼吸等等，要见到娜塔莎了，父亲果然心中无法平静下来。

    “到了...”帮着父亲拎着行李箱，我走到了我新盖好的房子对着父亲说道。

     真漂亮啊，谁设计的?”看着新房子，父亲赞叹了一声，叹息了一口气说道。这声叹息，不知道是因为房子，还是因为即将要见到娜塔莎。

    “外形是娜塔莎，里面的构造是我设计的.....”我对着父亲说道，随后向着新房子走去，而父亲此时竟然没有跟上来，依然看着新房子的外形。
    
其实我看得出来，父亲不是被新房子的外形吸引，只是....他似乎有些羞于面对娜塔莎，这真的是情侣之间才有的那种扭扭捏捏。
   “
进来啊...”我此时转身对着父亲说道。
   
“哦...”父亲答应了一下，随后跟着我走进了家门。而厨房里，娜塔莎正在准备乌克兰传统美食。
    
“来了，爸....”听到我们进门的声音，娜塔莎带着围裙从厨房里走了出来，随后露出一丝笑容说道。

    娜塔莎的笑容很自然，也很坦然，只是不知道在我们回来之前，她自己调整了多久。

    “哎....”.父亲点头答应了一下，也算是很自然。但细心地我，还是发现两人的呼吸紊乱了一下，但不明显，如果不是我知道事情的原委，根本发现不了这丝异常。

    “饭菜马上就好了....坐一会休息休息....”娜塔莎说完后又返回了厨房之中，这样也算是另外一种逃避。
   
“哎....”父亲的双手搓了一下点头答应道，就算是父亲这样的老奸巨猾，现在都有些尴尬，可见两人的内心是多么的不平静，而我的内心此时也开始不平静起来....



第一百三十六章

    在饭桌上，父亲品尝着娜塔莎亲手做的乌克兰传统美食，一边吃一边赞不绝口。而娜塔莎也微笑着和父亲聊天，但可以看到两人此时隐晦的尴尬和不自然，虽然父亲对于娜塔莎做的饭菜品头论足，但可以看出父亲其实并没有品尝出什么味道，就算真的感觉到饭菜可口，或许也只是因为它们是娜塔莎做的。

    “咱爸的房间收拾好了吗?”吃过了饭后，我对着娜塔莎询问道。
    
“收拾好了，爸，到你去你的房间看看....”娜塔莎对着父亲说道，此时我和父亲喝了一-点酒，虽然没有醉，但还是晕乎乎的。

    我和娜塔莎商量之下，把父亲安排在了一楼，这样不用爬楼梯，也算是对于父亲逐渐年迈的照顾吧。

    “不错不错.....”父亲看到自己的房间，很满意的说道。
   
 “闻着这股淡淡的松木香，就让我想起了年轻的时候，在林场伐木和打松.....”回到饭桌前，父亲闻嗅着屋内的味道说道。整个房子用了不少的松木，松木在国内已经比较少了，但在乌克兰还是有很多这样的木头，价格也不贵。
   
“你们早点休息吧...我把东西收拾一下....”吃过了饭后，父亲显得很精神，喝了这么多的伏特加，真的佩服父亲的酒量，父亲说完之后就来到了一楼的卧室，随后开始整理自己的行李，把衣服和生活用品都拿了出来。

    而娜塔莎开始收拾碗筷，在厨房里忙碌着。
    
“我先去楼.上休息，一会酒劲上来，我可能就上不去了....”我带着一丝调笑说道，随后扶着把手向着二楼走去，但我的心在砰砰乱跳，双腿也有些轻浮。

   等我到了二楼后，我故意把房门关紧，随后躺在了床上。整个房子里，都带着一股松树油的香味，确实让人心旷神怡。我躺在床上，随后打开了手机，一楼的场景一下子就出现在了我的手机之中。在建这个房子的时候，我就把摄像头的问题考虑进去，所以角度十分的完美，而且隐秘性极好。


整个房子，几乎可以说是全方位没有死角。此时的父亲正在卧室中收拾行李，娜塔莎在厨房里收拾着，而两人在不同的房间，偶尔会回头看向自己
的身后，内心都显得很不平静。思念彼此许久的公媳二人终于又见面了，
我上楼后，两人的呼吸都变得紊乱起来。似乎都期盼着对方能够主动来和
自己说说话，诉说一下相思之苦，最好在来一场水乳交融。
   
“爸，你要洗澡的话，就用这个浴室....”当娜塔莎把厨房的东西收拾完毕后，她沉思了一下后来到了父亲的卧室里，随后调整自己的呼吸后对着父亲说道，尽量让自己的声音显得正常。
   
“哦....好的....”听到娜塔莎的话，背对着她的父亲身体微微颤抖了一下，随后答应了一声，只不过声音带着一丝慌乱，还十分的明显。

    看到父亲的样子，娜塔莎转身走到了楼梯口准备_上楼，在背对着父亲的时候，娜塔莎突然嘴角扬起，露出了一丝微笑。

    看着娜塔莎上楼，我赶紧关闭了手机，娜塔莎并没有回到卧室里，而是走到了旁边的浴室里，没一会就响起了哗哗的流水声。此时我的内心是不平静的，今晚我故意多喝了一点酒，就是要给俩人创造机会。

   两人许久没有见面，彼此的情欲犹如干柴烈火一般，只需要一颗火星点燃，就会燃起熊熊大火。娜塔莎现在正在洗澡，是为了一会和父亲温存吗?

    此时的两人，似乎还显得比较尴尬，而且我在家里，难道两人还有所顾忌吗?

   “咔.....”没一会，我就听到了房门开启的声音，随后就听到娜塔莎的脚步声，慢慢爬上了床睡在了我的旁边。一切都陷入了安静之中，只剩下了我均匀的呼吸声，还有娜塔莎紊乱的呼吸声。偶尔娜塔莎会传来一声叹息声，辗转反侧。

    难道今晚什么也不会发生吗?

    两人真的忍得住，或许是因为我在家吧?如果我不在家的话.....

    不对，我怎么把这个事情给忘了。娜塔莎刚做完流产啊，按照医嘱来说，流产后的一个月内是不能有性生活的。

    按照时间推算，娜塔莎做完流产也只不过才二十五天，还得需要禁欲五天呢。
    
我日，此时我心中暗骂了一句，早想到这一点，我今晚就不喝这么多了。如果不等满一个月，强行性生活是有危险的。

    娜塔莎肯定知道这一点，而父亲也知道的，所以就算俩人现在愿意做爱，也绝对不能发生关系的。

    想通了这一点，我内心叹息了一下，随后就放松了心情沉沉的睡了过去。
到了第二天一早，我醒来的时候都已经早.上九点多了，昨晚喝的有点多。
   
等我下楼的时候，娜塔莎正在收拾家务，而父亲正拿着斧头在院子中劈柴。
   
这边还是烧木头的比较多，毕竟这边的木材很便宜，不像咱们国内砍伐的
那么严重。
   
“早饭给你留着呢....”娜塔莎看着我下楼后对着我说道。

   “哦...”我点了点头说道，娜塔莎穿的还是比较保守的棉质睡衣裤，根本不像在国内，毕竟这里有亲属朋友在，保不准家里突然来人。

   “还难受吗?”娜塔莎关心的询问着我。
   
“没事的.....”我一边说着一边吃早餐。父亲就是这一点让我佩服，无论昨晚喝的多醉，第二天依然可以早起，醒酒很快很快。

   接下来的四五天的时间里，我们一家三口就这么过着，白天的时候，我们一起出去转转，毕竟乌克兰的风情还是很不错的，现在即将要开春了，天气逐渐变暖了。

  “我准备去基辅出差几天....”到了第五天的时候，我对着娜塔莎说道，此时父亲也在吃东西。

   “出差?”听到我说要出去几天，娜塔莎楞了一下，随后和父亲对视了一眼，赶紧闪躲目光后说道。

   “是啊，现在乌克兰的疫情不算严重，海关逐渐放开了，进出口商品也宽松了很多，我准备去基辅看看咱们的商品代理，好趁着放松海边边检，进口一批商品过来.....”我对着娜塔莎说道，娜塔莎听到之后点了点头。
   
父亲也来了，至少你的安全我不用担心，而且有了父亲这个助力，咱们也可以开始新的规划了....”我也对着父亲说道，父亲听到后也点了点头，但两人都先后隐晦的叹息了一下。
   
父亲来了这么四五天的时间，我每天都在关注着两人，俩人一直规规矩矩的。哪怕我一个人在楼上的时候，俩人单独在楼下，也不会有越轨的行为，哪怕是一个拥抱，一个亲吻都没有。

    只是俩人对视的时候，都会下意识的闪躲目光，似乎不好意思面对彼此。我可以看得出来，两人的眼中都带着一丝激情，对于彼此的那种渴望，只是两人都不主动。

    而两人也有我这个牵挂和绊脚石，只需要一个导火索，两人就可能会死灰复燃。现在娜塔莎流产一个月的时间已经到了，我在趁机离开的话，俩人会不会?这几天我心中就在纠结这个。
   
第二天，在娜塔莎和父亲的目送.下，我登上了乡村的客车，随后向着市里赶去。娜塔莎和父亲站在门口向着我招手，就像上两次俩人送我出国一样，似乎每一次俩人一起目送我后，都会发生新的故事，这一次呢?坐在公共汽车上，我的心一直不平静，此时汽车上的人很多，我掏出了手机迟迟没有打开家里的监控画面。此时市里已经不远了，两人是不是已经干柴烈火的交融在了一起?

   到了市里后，已经是下午时分，刚刚过了午饭的时间，我到了宾馆后就迫不及待的打开了手机，看着家里此时正在发生的一切......



第一百三十七章
   
只是打开家里的状态后，让我有些意外，因为娜塔莎正在客厅里看电视，外面传来了父亲干活的声音，似乎在弄木头。

   娜塔莎不住的看向了外面，似乎欲言又止的样子。我打开了外面的监控设备，结果看到父亲正在把劈好的木柴摆放的整整齐齐。

   偶尔父亲的动作会停止一下，不知道想什么走神了。看来公媳二人都心事重重的样子，看了一会后，发现没有什么异常，我就把监控关闭了。

   接下来的几天时间里，我专心于工作，毕竟赚钱的路子耽误不得。每天晚上回到宾馆里，都会看看家里发生了什么。

   只是一切如常，父亲和娜塔莎每次见到的时候都会略显尴尬，但都会笑着说话，装作正常的样子，似乎两人都在克制，而两人的再次重燃浴火，似乎需要一个契机。

   不过我发现了一个小细节，那就是在父亲来的第二晚的时候，父亲拿出了自己的皮箱子，随后打开看着里面的一个东西发呆，因为角度的问题，我没有看到那个东西是什么。一直到了五天后，我都已经把工作弄完了，家里的父亲和娜塔莎也没有什么越轨的举动。

到了晚_上的时候，两人就安心的躺在各自的房间里辗转反侧，根本不会主动越雷池一步。而娜塔莎一直催促我回家，看样子娜塔莎也在焦急的克制着。五天后，我的工作已经忙完了，但我没有告诉娜塔莎自己要回去了。不过我还是向着家里赶去，等到了所在的村落后，我找了一个小.餐厅吃东西，同时等待着夜幕的降临。

   我心中还有一丝期望，这第五晚的最后期望吧。

好不容易等待夜幕降临了，我偷偷的向着家里赶去。

   很快，我就来到了本村镇那个 最耀眼的建筑，我家的三层小别墅。我从院子后面进去，随后轻轻的打开了一个暗门，这是当初建房子的时候我设计的。进入暗门后，我沿着不到半米宽的"隧道"往里面走，很快就回到了一个镜子前，这是一个单面镜子。

   从里面看是一个镜子，但我从外面看就是一个玻璃，这些都是我的设计。而别墅最外面的墙壁里，有一个夹层，就是我现在所在的隧道，还有梯子等等。这个隧道还连接着地下室，还能够上三楼。

   其实这个设计真的有些多余，但我当时就是冲动的设计了出来，要不然包工头会感觉到奇怪，但还是没有多问。
   
而父亲住在一楼，所以我最先绕到了父亲的房间这边。当时娜塔莎还询问，为什么每个房间里都有一面镜子，我告诉她是因为风水学，其实每个镜子都是单面镜子。

   我来到父亲卧室的位置，结果发现父亲正在卧室里。

此时也只是刚刚吃过晚饭而已，父亲就躲到卧室里来了。

   而外面隐约传来了娜塔莎整理厨房的声音，刀叉、锅碗瓢盆的碰撞声。

   父亲坐在床边，双腿不断的前后晃动着，似乎显得十分的无聊，眼睛不住的看向外面。

   两人这些天明显都在克制的躲避对方，就是害怕冲动之下在做错什么事情。
   过了许久之后，外面的一切都安静了下来，看来娜塔莎是收拾完毕了。父亲沉吟了一会后，再次从床下拉出了那个箱子，随后打开了箱子，而我在夹
层里踮起了脚尖，看向了箱子里到底有什么，为什么父亲前两天拿出来看着发呆。

   
自慰器，飞机杯?

   此时我终于看清楚了那两个东西。这个自慰器和飞机杯是那么的熟悉，可以说它们是父亲和娜塔莎之间的桥梁，也是因为它们的存在才让父亲和娜塔莎一步步接触，最后失控完成了最终的交合。
   
父亲这次来竟然把它们都带来了?

    如果父亲只需要满足自己的话，那么带飞机杯过来就够了，为什么还要带
着自慰器?

   自慰器可是女人专用的，难道说....

   看来父亲再过来的时候.也是纠结了好久，硬着头皮带过来了，可以预见父亲的心中还是抱着那么一丝的幻 想和准备。

    父亲拿出了飞机杯和自慰器，不知道在想着什么，最后父亲把飞机杯和自慰器放在了床上，随后就把箱子收了回去。

    而父亲拿了一些衣服后，就走出了卧室之中，似乎想要去洗澡。

我此时拿出了手机，随后把音量降到最低，打开了手机画面后，看来娜塔莎此时已经在二楼，此时的她正在收拾旧衣服和床单被罩，随后就来到了一楼之中，准备洗衣服。

    娜塔莎把旧衣服扔到了洗衣机中，随后把已经晾干的衣服都收了起来，其中就有父亲的衣物。

   娜塔莎把我俩的衣服送到了二楼之后，就看着剩下的衣服，是父亲的。

   娜塔莎把父亲的衣服叠的整整齐齐，随后犹豫了一下，就抱着父亲的衣服向着父亲的卧室走去。

   结果她听到了旁边传来的流水声，知道父亲在洗澡，娜塔莎松了一口气。只
要父亲不在，她送进去就可以了。

   所以娜塔莎捧着衣服，推开了父亲卧室的房门。

“呃....”当娜塔莎把衣服放在床上的时候，正好看到了床上摆放的两个东西，那个熟悉的飞机杯和自慰器，此时就光溜溜的放在床边。

   娜塔莎手中的衣服还没有放在床上，从她的手中掉落到床上，原本整整齐齐的衣服，现在变得乱七八糟的。娜塔莎看着那个飞机杯和自慰器一下子呆
住了，她的眼中闪过了回忆，慢慢的，她的脸颊变得潮红了起来。此时的我就站在镜子前，和娜塔莎只有一米多的距离，我看着她的脸颊变得羞红。

随后她反应过来，开始把父亲的衣服重新捧在了手中，似乎想要出去。毕
竟让父亲知道她来过了，那么自慰器和飞机杯....不知道什么时候，娜塔莎和父亲之间变得如此的小心翼翼。

   不过娜塔莎走到门口的时候，她突然停止了脚步声，她的背影虽然看不到她的脸，但肯定知道她在纠结什么。

    只见娜塔莎慢慢的转身，随后深吸一口气，雪白的容颜上带着一丝余潮。

只见娜塔莎回到了床边，随后把衣服重新放在了床上，随后娜塔莎拿起了那个自慰器和飞机杯，美丽的鼻子抽送了几下，自慰器和飞机杯上还带着俩人熟悉的味道。而这个时候，浴室的水声已经停止了，而娜塔莎还沉浸在回忆之中，根本没有注意到。

也或许娜塔莎注意到了，但根本不在意吧。没一会，就听到了微弱的脚步声，父亲回来了，而娜塔莎的身体微微僵硬了一下，呼吸也紊乱了一下，但她强制镇定下来。看到这一幕我知道，娜塔莎早已经知道父亲洗完澡了，但是她依然没有离开，拿着父亲带来的"性福"发呆。

   “呃.....”当父亲来到卧室门口的时候，一下子就看到了娜塔莎的背影，同时看到娜塔莎正拿着飞机杯和自慰器，父亲顿时发出了一-声闷哼，和娜塔莎刚刚的表现一模一样。父亲赶紧后退了一步，离开了门口的视线。

   “咳.....”父亲站在门口咳嗽了两声，故意咳嗽的很大声，只是当父亲回到门口的时候，娜塔莎依然站在那里。此时的娜塔莎背对着父亲，面对着我，她咬住了自己的红唇，不知道在纠结什么，我还是第一次看到娜塔莎如此的纠结。

   “呼.....”最终娜塔莎重重呼出了一口气， 随后转身，而父亲看到娜塔莎转身，竟然转身向着客厅走去，根本不敢面对娜塔莎。
   
“进来....”只是娜塔莎看着父亲的背影，突然娇斥了一句。而父亲的身体仿佛被点穴了一般，一条腿还往前迈，悬在半空之中......

 

第一百三十八章

    僵持了许久之后，父亲深吸一口气，随后仿佛赶赴刑场一般，带着大无畏的精神转身，随后向着卧室里走来。

    此时的我手里拿着手机，看着手机里的监控画面看到父亲的表情。同时抬起眼睛，看着镜子中的画面。父亲回到了卧室之中，站在了娜塔莎的不远处，而娜塔莎则拿着飞机杯和自慰器观赏着，而当父亲真的回来后，娜塔莎的情绪开始不稳定起来。
   
“带着这个干嘛来了?”娜塔莎没有看父亲，只是看着手中的两个器具询问道，她的声音在颤抖着。
  
“你不是知道嘛....”听到娜塔莎的话，父亲深吸一口气，随后露出了一丝微笑说道，只是父亲的老脸微微有些羞红。
   
“我是说这个.....”娜塔莎听到父亲的话后，抬起了手中的自慰器。

看到娜塔莎手中的自慰器后，父亲愣住了，半天没有说话。

    是啊，飞机杯是父亲用来满足自己性欲的，这还说的过去，那么自慰器呢?难道是父亲用来捅自己屁眼的?
 
   这该怎么说?

    “这个.....那个.....”父亲磕磕巴巴的说不出个所以然来。

    “谢谢了...”..娜塔莎似乎知道现在有些尴尬，也知道把父亲弄得有些尴尬了，她突然对着父亲说道，随后就放下了飞机杯，摇了摇手中的自慰器说道。

     说完之后，娜塔莎就拿着自慰器准备离开。只是刚略过父亲身边的时候，父亲突然伸开双臂抱住了娜塔莎。
    
“嗯...”娜塔莎突然被父亲抱住，没有预想中的尖叫，只是发出了一声闷哼，但脸上闪过了一丝慌乱。

    “你要干吗?”娜塔莎的这句话本来想带着质问，但音量根本不大，反而声音带着一丝颤抖，预示着她的紧张和慌乱。此时的父亲从后面抱住了娜塔莎，而娜塔莎一动不动，手中还拿着那根比父亲略小的自慰器。

   “我...”父亲此时显得很纠结，抱住娜塔莎后又不知所措，可以预见父亲抱住娜塔莎是冲动的，不是事先准备好的。

    “唔...滋滋....”父亲顿时心中一横，随后在娜塔莎的脖子后面亲吻起来，还有娜塔莎的肩膀，耳垂。
     
娜塔莎此时穿着一套吊带的睡裙，肩膀和隔壁都显露出来。

    “不要.....不要....不要.....我....”而此时的娜塔莎顿时在父亲的怀中挣扎起来，只是挣扎的力度根本不大，她扭动着，更像是欲拒还迎。
    
自从娜塔莎回来后，我只是和她做过一次而已。而她堕胎过后，已经禁欲
整整一个多月了。

    此时看着父亲从后面亲吻着娜塔莎，我的呼吸变得粗重起来，也重新兴奋起来，而我的阴茎竟然有隐隐抬头勃起的迹象。
    
有一个问题我一直不愿意面对，那就是知道我自己是一个废人后，我竟然有了心理阴影，我竟然无法勃起了。

     哪怕在父亲来之前，我想要和娜塔莎亲热，但想到自己是一个不能生育的废人， 是一个死精症患者，我就无法提起兴趣，哪怕是回忆父亲和娜塔莎的过去，也无济于事，这就是为什么我突然把父亲叫回来的原因。

     我不想变成一个彻底的废人，至少我能够正常的交合就可以了，而父亲就是这个良药。
    
“吧.....” 而此时，一个声音响起，把我从沉思之中惊醒过来，我定眼一看原来是娜塔莎手中的自慰器掉落在了地板上，而娜塔莎在手中滑落自慰器的时候，她突然转身。

     而娜塔莎的突然转身把父亲吓了一跳，或许他认为娜塔莎突然转身是要给
他一个大耳刮子吗?

     只是娜塔莎转身后，脸颊潮红的看着父亲，双眼中带着一丝哀怨。

     “唔唔唔....”.而停顿了一下后，娜塔莎突然冲上来，随后歪头踮起脚尖亲吻上了父亲的嘴唇，是主动的亲吻。而父亲猝不及防的被娜塔莎偷袭，顿时发出了鸣呜的闷哼声。

    此时的我正好可以看到娜塔莎的脸，在亲吻上父亲嘴唇的时候，娜塔莎淡蓝色的双眸闭上了。

    在闭眼的那一刻，淡蓝色的双眸中似乎带着一丝解脱和发泄。

    父亲来了五天了，娜塔莎和父亲也忍耐了五天，在这一刻，在我回来的这
一刻，两人终于忍不住爆发了。

    而那个放在床上的飞机杯，还有掉在地板上的自慰器， 就是两人情欲的导火索，是两人回忆的象征物件。

   “滋滋滋....”两人动情的亲吻着，父亲已经反应过来，回吻着娜塔莎，两人的嘴唇吸吮交错摩擦，发出了阵阵的吸吮声，而父亲的双手已经攀上了娜塔莎雪白丰满的巨乳，隔着睡裙轻轻地揉捏和抚摸着。

   “啵....”而此时父亲主动的唇分，随后突然弯腰懒腰将娜塔莎给抱起，娜塔莎躺在了父亲的怀中。公主抱，最能给女人最贴心的感受。父亲低头看着怀中的西洋美人，随后低头俩人再次亲吻起来，一边亲吻父亲一边轻轻把娜塔莎放在了床上，放在了他刚刚睡过五天的大床上，那个我找木匠给他打的崭新的大床上。

   “咯.....”父亲把娜塔莎轻轻的放在了大床上，小心翼翼的，就仿佛是放一件水晶制品，用力稍微大点就会让它破碎一般。
   
“咯.....”把娜塔莎放在床上后，父亲此时也坐在了床边，低头看着躺在床上的西洋美女。

    “身体好了吗?”父亲的手沿着娜塔莎的双乳来到了她的腹部，随后贴心的询问了一句。娜塔莎没有说话，只是微微的点了点头，或许是屋顶的灯光比较刺眼，她此时闭着自己的双眸。

    父亲是在询问娜塔莎打胎后的康复期吧，据说女人打胎后，一个月内不能有性生活，而娜塔莎今天似乎已经刚过一个月了，是可以有性生活的了。
   
“一切的错，都是我的错，你没有错。”父亲的手在娜塔莎的小腹处抚摸着，随后说了一句不让人好理解的话，似乎是对娜塔莎说的，也似乎是对他自己说的。娜塔莎一动不动，完全是一副任君采摘的样子，或许她此时也十分的纠结，但躺在床上的她根本没有力气再去动，和父亲刚刚的拥吻让她浑身瘫软。

    我已经无法满足她，情欲的折磨只有父亲才能够缓解，而父亲偏偏又是那么的勇猛，最主要的是能够给与娜塔莎强大的乱伦、心里方面的刺激。

    而父亲呢?

    娜塔莎对于他而言，也是有乱伦和心理的刺激，最最重要的是，娜塔莎是唯一一个能够完整容纳下他整根粗长阴茎的女人。

   之前父亲只是玩过中国女人，阴道都比较浅，虽然我没有看到父亲和他们做爱时候的样子，但可以想到父亲根本无法把阴茎尽根没入。
   
“唰....”父亲说完后，短暂的纠结和停顿了一会，随后撩起了娜塔莎的睡裙裙摆，娜塔莎的修长大腿和穿着内裤的下半身顿时暴露在父亲的眼中，父亲的呼吸更加粗重了，眼中的纠结再次减少了几分。

    而在父亲撩起娜塔莎睡裙的时候，娜塔莎的屁股微微抬起，让父亲方便的把她的睡裙撩起。这个老男人是她丈夫的父亲，同时又是第一个让她真正爱上和迷恋的男人。娜塔莎爱父亲，是真的爱，这些从她的表现中可以看出，又从WHATSAPP.上的聊天中得到了确认。所以现在的一切发生，虽然突然，却又是在情理之中。
    
“唰...”父亲把娜塔莎的睡裙从头上撩起除去，娜塔莎的全身除了胸罩和内裤外已经一丝不挂了。娜塔莎丰满的双乳被胸罩包裹，乳球十分的饱满，乳球的皮肤十分的紧绷光滑，反射着屋顶的灯光。

   修长的大腿紧紧合并在一起，此时屋内的灯光把娜塔莎的整具身体都照射的十分的雪白，就仿佛是一件最完美的艺术品……




第一百三十九章
   
父亲屏住了自己的呼吸，随后喉结蠕动了一下，他伸出自己带着老茧的手，沿着娜塔莎雪白的皮肤开始轻轻的抚摸着。

    首先从娜塔莎的小腹开始向上，手上的老茧摩擦着娜塔莎的皮肤，当滑到娜塔莎带着胸罩的双乳时候，娜塔莎的胸部微微往上挺起。

娜塔莎虽然闭着眼睛，但可以闻嗅到父亲身上那股独特的体味，她享受着父亲的抚摸，她真的爱上了父亲，享受着爱人的爱抚。

    “咯....”父亲抚摸了许久之后，终于忍受不住，他从床边站起，随后快速脱去了自己的衣服。当衣服扣子不好解开的时候，父亲猛然一拽，一个扣子从衣服.上蹦飞，显得十分的焦急和粗鲁。
   
“啪.....”当父亲脱下内裤的时候，那根粗长的阴茎一下子弹起，龟头敲击在了他的小腹上，发出了一声脆响。

    而这个熟悉的声音让娜塔莎睁开了迷离的淡蓝色双眸，看着那根让她朝思暮想的男根。
   
“唰....”只是父亲看到娜塔莎睁开眼睛后，突然又把内裤给拉上了，把自己的阴茎给重新覆盖隐藏了起来，同时脸上带着一丝笑意。

    父亲此时穿一条男士四角裤，很紧的那种，阴茎被覆盖住了，但依然可以看到阴茎的形状和轮廓。

    “咯....”父亲除了一条内裤之外，全身一丝不挂，随后爬上了床。

两人的身上都还剩最后一层遮羞布，这样显得很公平。
   
“咯.....”随着父亲慢慢的趴伏下来，父亲轻轻的压在了娜塔莎雪白丰满的娇躯上，整个人压了上去。

   可以说，现在的娜塔莎承受着父亲的整个体重，却显得游刃有余。
   
“滋滋滋滋....”父亲爬_上去后，撑着胳膊肘低头看着闭眼的娜塔莎，随后低头和娜塔莎拥吻起来，两人的嘴唇交错，不断传出阵阵吸吮亲吻声。
   
同时俩人的双手都开始在彼此的身体.上抚摸着，发泄着对于彼此身体的思念。两人距离上次亲人还是一个多月之前，而且中间发生了很多的小插曲，但一切都不再重要，所有的一切都在这一刻消散了。

   “咯....咯....”两人在父亲崭新的大床上翻滚着，一会父亲在上，一会娜塔莎在上，一会父亲在下，一会娜塔莎在下，两人你来我往都不断的翻滚着，抚摸着，亲吻着。
    
“咯吱....”当两人翻滚到床里后，两人的翻滚停止了，而此时变成了娜塔莎在上，父亲在下，此时娜塔莎整个人都压在了父亲的身上，丰满的双乳隔着胸罩挤压在父亲宽广的胸膛上。

  “啵.....”而此时两人唇分，随后隔空看着彼此，对视的同时，两人的呼吸也十分的急促和粗重，时间似乎在这一刻停止。
   
“咔....”而过了几十秒钟后，这份沉寂被一个声音给打破，父亲的双手伸到了娜塔莎的背后，随后轻轻的一挤，娜塔莎的胸罩背扣就被打开了，整个胸罩都宽松下来。

    如果不是俩人胸部挤压，娜塔莎的双乳都已经显露出来，不过这都是早晚的事儿。
   
解开娜塔莎的胸罩后，父亲的双手向下，隔着内裤抚摸着娜塔莎的臀瓣，随后轻轻的一拨，娜塔莎的内裤也被除去，当到达膝盖位置的时候，父亲的双手不够长，但这也难不倒父亲，父亲的一只脚收回一蹬，一下子就把娜塔莎的内裤给蹬了下去，娜塔莎的身上顿时一丝不挂起来。
   
“呼....”.我此时就站在两人的房间外面，和两人只是隔了一层薄薄的玻璃镜子而已，我重重呼出了一口气，但没有敢发出太大的声音，因为这层镜子的隔音不好，容易被父亲和娜塔莎听到。

    此时我隔着镜子看着两人，声音都是原音。此时我的手脚都在颤抖，而我忍不住仰头，同时用手轻轻解开了自己的裤子，只不过我此时穿着的是棉裤，解开真的好费劲，我终于把我那根已经"残废"的阴茎显露了出来，此时终于淡淡的勃起了，而且马眼还溢出了粘液。如果此时我可以和娜塔莎交合的话，估计可以保证插入了。
   
“我的，你来帮我脱，好不好?”父亲此时突然对着娜塔莎说道，听到父亲的话，我微微闪过了一丝了然。

怪不得刚刚父亲把内裤脱下去了，却又重新穿回来，当时我以为他在故意
挑逗娜塔莎，原来是想让娜塔莎亲自给他脱下去，他似乎很喜欢娜塔莎的
主动，应该说所有男人都喜欢在床上由女人来主动，别有一番风味。

   在听到父亲的话后，娜塔莎微微有了一丝犹豫，但父亲随即用双手压了压娜塔莎的头顶，娜塔莎才慢慢的往下挪动身体，同时娜塔莎伸出了舌头，舔弄着父亲的乳头和皮肤。

   “啵.....啵....”娜塔莎在父亲的两个乳头上轻轻一吻，随后撑起了自己的身体，随后把自己的胸罩慢慢的从胳膊上除去，随后扔到了一边，现在娜塔莎才算是一丝不挂了。

   很快，娜塔莎的舌头就沿着父亲的小腹来到了他的胯部，娜塔莎的双眼带着一丝妩媚，长长的眼睫毛忽闪忽闪的眨动着，同时金色的长发垂下，挡住了
她一部分的脸颊。
   
“唰...”只见娜塔莎突然张口咬住了父亲的内裤边缘，随后往下一拉，竟然用嘴叼着把父亲的内裤给拉了下来，而父亲抬起了自己的屁股，呼吸也变得急促了起来。似乎没有想到自己的这个西洋儿媳，竟然用这种方式给他脱下内裤。

    娜塔莎，一个乌克兰美女，此时的她似乎把自己西洋白种人的基因完全的发挥出来，现在的她才拥有着西洋白种女人该有的狂野和开放。
    
“滋.......”当把父亲的内裤脱下去后，娜塔莎重新来到了父亲的胯部，随后在父亲硕大的龟头，上轻轻吻了两下。

   “叽咕....”随后她张开了红唇，一口把父亲硕大的龟头给吞了下去，随后上下吞吐起来。
  
“叽咕叽咕叽咕.....”

  父亲的龟头和冠状沟不断的刮动着娜塔莎的红唇嘴角，发出了阵阵的吸吮声，父亲还没有清洗的性器顿时被娜塔莎吸吮的干干净净。此时的娜塔莎四肢着地，像只雪白的母狗一样趴在父亲下半身的上方，低头含着父亲的阴茎不断的吸吮着。
    
“哦....哦...哦吼吼....”而父亲此时不断发出舒爽至极的呻吟声，被娜塔莎叼起的阴茎下面，是鼓鼓的阴囊，父亲不知道多久没有自慰了，阴囊那么鼓，就仿佛是气球一样，也不知道积攒了多久的精液，如果一会再次内射的话，会不会直接把娜塔莎的子宫给灌满?

    “啵......” 娜塔莎这次没有给父亲口交太久，而是很快就吐出了父亲的阴茎，随后跪坐在父亲的身体侧面，她把口中的液体咽了下去，在之前稍微的犹豫了一下而已。
    
“咯吱....”娜塔莎突然分开双腿，骑在了父亲的小腿上，面对着父亲开始挪动着膝盖，用膝盖开始"走路”向着父亲的.上半身"赶去”。
    
很快，娜塔莎就挪动膝盖来到了父亲的胯部位置，她粉嫩的胯部和父亲的阴茎贴合在了一起。娜塔莎此时睁开眼睛看着父亲，居高临下的样子，而我此时也可以透过镜子看到娜塔莎的脸，此时的娜塔莎带着一丝倔强，也带着一丝哀怨，还有一丝纠结。
    
“呼.....”最终，娜塔莎重重呼出了一口气。

    “咯吱....”同时，娜塔莎抬起了自己的膝盖，脚掌踩在了床面上，变成了扎马步的姿势，同时她一只手扶着父亲的阴茎，难道就要用女上位插进去吗?

    “不戴套吗?”此时的我突然在心中询问道。

    “不戴套吗?”而此时的父亲也张口询问出了这句话，我是在心里，而父亲是直接说出来的.....


第一百四十章
    
在父亲问出这句话的时候，娜塔莎明显一愣，此时处于情欲之中的她似乎根本没有想到这一点。

    只见她眼中的情欲顿时消失了大半，反而充满了纠结。

    避孕套?我家里貌似没有准备那个。

    此时娜塔莎的阴唇已经触碰到了父亲硕大的龟头，就仿佛是两片红唇亲吻在了父亲龟头的顶端。

     时间在这一刻静止，父亲此时不免得有些后悔，真的是哪壶不开提哪壶。

   “咯吱.....”只见娜塔莎纠结和沉思了一会后，突然从父亲身上走开了，随后拿起了那个自慰器，拿起了自己的睡裙就跑出了卧室。

   因为娜塔莎是赤身裸体，所以跑动的时候，浑圆雪白的大屁股左右摇晃着，丰满硕大的双乳剧烈的晃动着。
   
“呃....”.娜塔莎突然跑走了，父亲不由得愣住了，此时的他还躺在床上，阴茎直翘翘的冲着屋顶，但女主却跑走了，留下了一脸苦逼的父亲。
    
因为娜塔莎跑的很急，所以只是拿走了自慰器和睡裙，娜塔莎的胸罩和内裤还留在床上。
   
“哎....”父亲叹息了一口气， 不知道他此时心中有没有后悔。

   他的阴茎也逐渐疲软了下去，或许是兴致没有了。父亲慢慢的起身，随后坐在了床边，另外一边的娜塔莎跑上了楼，应该是回到卧室里了。

   我赶紧站在父亲的卧室外调整手机的监控画面，果然看到娜塔莎回到了卧室里，手里还攥着自己用过的自慰器，不过她没有去用自慰器自慰，而是跑进了自己的被窝里，把自己蒙的严严实实。
    
“呃....”.此时不只是父亲，我也愣住了，这是哪一出啊？关键时刻，链子掉了，弄得我上不上下不下的。
    
娜塔莎为什么突然跑开?

    是因为想到没有避孕套吗?如果有套的话，是不是继续和父亲交合了?

    也可能是，娜塔莎及时的悬崖勒马，毕竟她之前决定断绝和父亲之间的禁忌关系。具体什么原因，看来只能在WHATSAPP上寻找答案了。

    我慢慢的顺着夹层往旁边移动，最后我来到了地下室中。

地下室里做了一个隐晦的小夹层，里面放置着一个木床，我此时躺在了床
上，手里拿着手机，手机屏幕是两个卧室的场景。
   
“呼....父亲最终呼出了一口气，随后穿上了自己的内裤，把箱子和飞机杯收拾了一下，在看到娜塔莎留下的胸罩和内裤的时候，父亲微微愣了一下。

   “嘶...”在父亲收拾娜塔莎胸罩和内裤的时候，父亲短暂的犹豫了一下后，把它们放在了鼻子前用力的闻嗅了一下，如果父亲还有兴致的话，完全可以用它们和飞机杯加在一起来手淫自慰，也算别有一番情趣吧。
   
娜塔莎一直把自己蒙在被子中，或许在羞涩，也或许是自责。

   我:”在吗?”

    看着一切陷入了沉寂之中，我打开了WHATSAPP， 随后主动给娜塔莎
说话。

   此时我已经关闭了监控画面，也不知道娜塔莎的手机有没有调整成静音模式。只是半天娜塔莎都没有给我回复.....

   娜塔莎:“在的.....”

    正当我要关闭WHATSAPP，打开监控画面的时候，娜塔莎那边终于给我回复信息了。
    
我：“还好吗?打胎过后修养好了吗?不要留下后遗症。好久没有联系你了，关心一下妹妹的身体。”

      娜塔莎:“我很好，休养的很到位，没事的。”

    我:“虽然听不到你的语音， 但从的话语可以看出，你现在心情似乎
不好。”

    
我从侧面开始把话题往父亲那边引导，但又不能太明显。
   
娜塔莎:“是的， 我丈夫的父亲来我们这边了....”
    
我:“是吗，多久了?”
    
娜塔莎:“四五天了......”
    
我:“你们不会是又.....”

    我打完最后一段话后，娜塔莎那边陷入了长久的沉默，一直没有回复。
    
我:“其实就算有，我也可以理解，就像是我和我丈夫的父亲之间，我好几次都想断绝那种关系，但想要的时候，还是第一时间想到他，根本忍不住的。”

    娜塔莎:“我们之间没.....应该说没有做成。”
    
我:“最后时刻你放弃了?还是他放弃了? ”
    
娜塔莎:“是我.....”

    我:“为什么?”


    娜塔莎那边再次陷入了长久的沉默之中，过了好一会才回复。
    
娜塔莎:“我不想在做出对不起我丈夫的事情......”
    
看到娜塔莎的这条回复，我心中稍微好受了一些。

    我:“你不是更爱你丈夫的父亲吗?比较于爱情的多少，面对你丈夫父亲的时候，你不应该退缩才对。”
     
娜塔莎:“不，我爱我的丈夫，在即将要交融的那一刻，我想到了我的丈夫，我决定放弃，这说明我心中，爱我的丈夫更多一些。”
    
看到娜塔莎的这句话，我重重呼出了一口气，也不知道娜塔莎的这句话是不是真心话，但我的心中的压抑消失了大半。
    
我:“那你之前还说，你爱上了你丈夫的父亲...”.
     
娜塔莎:“一个人的爱，难道就不能分给两个人吗?”

    我:“这倒是也可以，就像我一样，我爱我的丈夫，也爱我丈夫的父
亲。也说不上爱谁更多一些，但离开谁，我都不愿意。”
    
娜塔莎:“我也是一样的，但如.果非要让我选择其中一个的话，我还是会选择我的丈夫。或许是前段时间自己正在纠结，和我丈夫在一起的时间长，和丈夫父亲在一起的时间短，让我有了一些爱情的错觉吧?现在想想来看，或许和丈夫父亲在一起，只是感觉到新鲜而已。”
     
我:“妹妹， 你这么说让我有些无语了，我不知道该说什么了。”

     娜塔莎:“反而我决定了，我要彻底和丈夫父亲断绝关系，今后哪怕独守空房，我也在所不惜。”
    
我:“希望你能忍得住吧?”

     在WHATSAPP.上的沟通到此为止，我放下了手机，揉了揉自己的脸颊。

一切来的太过突然，娜塔莎的心境让我倍感欣慰，但想到俩人之后不再发生关系，我就感觉十分的遗憾。

    时间久了，我真的不知道该怎么办?自己的绿帽癖越发的严重起来了。

    打开了两个卧室的监控画面，发现父亲和娜塔莎还在各自的卧室里一动不动，都盖在被子心猿意马，都没有睡着。

    我本来就很累，没一会就沉沉的睡了过去。

    “咯吱咯吱咯吱...”我做了一个梦，梦到我睡着之后，娜塔莎又回到了父亲的房间里，随后两人激情烈火的干了起来。

    我猛然睁开了眼睛，发现根本没有声音，睡梦中似乎听到了地板震动的声音。

     我打开了手机，随后松了一口气，稍微有些失望，因为父亲和娜塔莎都在各自的卧室之中，此时都已经熟睡了。

    整整后半夜，我都没有睡着，真的是应了那句话，前有狼，后有虎。

    往前走，自己有担心，不再做，自己又不甘心。
    
到了第二天一早，一切如常，父亲和娜塔莎打着招呼，仿佛昨晚的事情一点没有发生过一般。我躲在地下室中，白天找机会跑回了市里。 

     到了晚上，我看到父亲和娜塔莎拿着各自的器具在自慰，娜塔莎把自慰器插入到自己的阴道中拔插着，而父亲用飞机杯套进自己的阴茎上拔插着，最后俩人双双达到了高潮。

    当两人一起到卫生间清洗器具的时候，两人碰到了一起，显得有些尴尬，最后娜塔莎贴心的把父亲的飞机杯接了过来，主动帮助父亲清洗冲刷。二楼和一楼都有卫生间，但要清洗飞机杯和自慰器，最好还是到一楼的清洁室，那里才是清理最脏东西的地方，也是我们给新家制定的卫生标准。
    
第二天，还是如此，第三天，也是如此。

    最后我不得不赶回去，因为我在外面躲的再久，也没有任何的意义了......



第一百四十一章

   回到家里的时候，或许是因为没有做出对不起我的事情，父亲和娜塔莎面对我的时候比之前都要坦然，没有露出丝毫的破绽。而且父亲和娜塔莎似乎已经逐渐放开了，似乎也慢慢的接受这个现实，俩人之间似乎也在向着正常的方向恢复着。如果我没有绿帽癖，那么这个结果是我愿意看到的。

按照理智的流程，现在的结果也是我应该看到的。但偏偏我有严重的绿帽
癖，还有着不理智的思想，所以这个结果是我不愿意也不应该看到的。

接下来的日子里，我用工作麻痹自己，虽然放弃了一些原本的业务，但在我的操持下，我挣的钱却比原来还要多。但每次闲下来的时候，我的心里都会想着家里的娜塔莎和父亲，我都会拿出手机观看家里的一切。但父亲和娜塔莎一直相敬如宾，就是有几次俩人清洗自慰器和飞机杯的时候遇到了一起，但俩人都没有尴尬，也没有擦枪走火。似乎父亲也接受了这个现实，也知道这样下去不会有好结果，我给俩人创造了好多次单独在一起的机会，但都没有任何实际性的成果。我知道，长此以往，也不会再有之前的那种激情了，我此时不得不做出一个决定，一个我有些紧张害怕、且不知道后果的决定。
    
一个月后，也就是父亲到来的一个月后，我再次趁着间隙来到了医院里，
随后做了一个全方位的检查，同时让医生给我开了一些药物。在这里，我遇到了索菲亚，我和她聊了很多，也一起吃了饭。虽然她对我有些暧昧，但我还是和她保持了应该有的距离，同时让她知道我很爱我的家庭。虽然索菲亚有些失望，但还是愿意和我做朋友。其实索菲亚对我有意思，不是我多么优秀，也不是我多么的帅气，只是因为她对于中国人很好奇罢了，而我的性格又不让她讨厌，仅此而已。

  我:“妹妹，你不是要约我见面吗?那么找时间见一面吧，你什么时候方
便?”
   
又过了半个月后，我终于在WHATSAPP.上给娜塔莎留言了。在前一天，我又去了医院复查，结果显示我的精子活跃度一点没有增加，这也就让我最后的希望幻灭了，连医生都无奈的对我摇了摇头，无法医治的结果让我下了这个决定。我给娜塔莎留言后，她那边一直没有回，或许是娜塔莎决定放下后，就连WHATSAPP都不愿意联系我了。

   娜塔莎:“好啊....我三天后有时间，你呢?”

   一直过了两天后，娜塔莎那边终于给我回话了，同意见面。在娜塔莎做出这个决定之前，我通过监控观察她，其实在我留言的时候，她就听到了手机传来的提示音，她当时立刻看到了留言。   只是娜塔莎陷入了纠结之中，一直没有回复。这两天的时间里，娜塔莎一直在纠结，偶尔闲下来的时候会发呆想着什么。

    从这里可以看出，娜塔莎其实并没有完全放下对父亲的心思，只是一直在克制着自己，这是我想要看到的，至少现在还有可以挽救的机会。

    我:“我随时都有时间的，我们约在哪儿见面呢?基辅，你离的远不远?”

   我当时立刻给娜塔莎回复了信息，随后陷入了等待之中。
    
娜塔莎:“可以，三天后我要去我闺蜜那里，到时候我找时间约你见面.....”
    
我:“好，到时候联系...”.

   “呼.......”放下了手机后，我重重呼出了一口气，随后陷入了纠结之中。

我不知道自己该怎么和娜塔莎见面，是自己以真实的身份见面吗?

还是找一个替身?如果要找一个替身的话，那么真实的索菲亚无非是最
好的选择。

   但要选择索菲亚去和娜塔莎见面，那么我就要把娜塔莎和父亲之间所有的秘密都告诉她，这样真的安全吗?

    毕竟父亲和娜塔莎这种公媳乱伦的事情，在乌克兰都是不被人们所接受的。如果不通过索菲亚，我就必须自己去见娜塔莎，那么这样就算摊牌了，到时候娜塔莎会怎么样?
    
她会不会嫌弃我?会不会发脾气?

会不会鄙视我?

    我俩的婚姻会不会走到尽头?这些我心中都没有底。
    
思来想去后，我还是选择了一个最稳妥的办法，那就是通过索菲亚去和娜塔莎见面。虽然这样会告诉索菲亚所有的秘密，但无所谓了，毕竟索菲亚就算知道后，也没有实际的证据在手中。

     就算她出去说，也不会有人相信，就算有人相信，她也拿不出实际的证据，我甚至到时候可以威胁她诽谤。

     这样也就避免了我和娜塔莎之间的直接摊牌，想通了这个办法，在一个周末，我把索菲亚约了出来。
    
“哥哥，你似乎有什么心事.....”

在咖啡馆的包厢里，索菲亚看着我说道，再次见到我她很开心。

    其实如果我想要和她上床的话，索菲亚一定会同意的。

    我能够看得出来，索菲亚的性经验很丰富，性经历也一定很多。
    
在乌克兰，这样的女孩很正常的，如果在国内可能会被说成是反差婊，公交车，但在乌克兰，这样的女孩比比皆是，反而是很平常的事情，她们的文化和民俗本来就很开放。
    
“是啊，你听过说乱伦的故事吗?就是你身边的真人真事.....”我深吸一口气后，直接了当的说了出来，既然决定要告诉索菲亚，那么就不用扭扭捏捏的。

    “我在医院里工作，自然听说过啊。我听说过父女母子的，网上，现实中有很多。我有一个大学同学，她就是心理医生，也接受过这样的咨询。怎么了?怎么会突然问起这个?”

    听到我的话后，索菲亚没有感觉到奇怪，只是感觉到有些突兀，但还是侃侃而谈的说道。

“那你和那位大学同学关系好吗?”索菲亚听说过，这样就好办多了。

    “很好啊，我们是闺蜜，经常见面的。每次见面她都会讲她的一些特殊的患者，什么绿帽癖的，淫妻癖的，乱伦爱好者等等....”索菲亚喝了一口咖啡后说道说完的时候还露出了一丝苦笑。

 “那你听她说过公媳乱伦的吗?”索菲亚和她那位心理医生的同学竟然是闺蜜，事情更加的好办了，我再次询问道。
    
“还真有，只是我闺蜜只是接触到一个真实的病例而已，那个男人有淫妻癖，暗中撮合自己的父亲和妻子那个....结果弄得差点妻离子散的，结果找我的闺蜜来调整心理。”索菲亚点了点头说道。

   “我和那个男人差不多....”听到索菲亚的话后，我深吸一口气，随后对着索菲亚说道，只是在说出这句话的时候，我是低着头，因为这句话有些难以启齿。
   
“哦............你说什么?”索菲亚最初听到的时候，还点了点头，但反应过来后差点把咖啡的杯子给打翻。

   “别激动，我就是这样的男人，我就有淫妻的癖好........”随后我就开始把自已的事情和索菲亚说了起来。

    这个过程中，我一直用勺子搅动着自己的咖啡杯子，同时没有抬头看索菲亚。我说了很久很久，把最开始和到现在的一切都告诉了索菲亚。

    索菲亚一句话没有说，也没有打断我，就是那么安静的听着我说。
   
我也是一个变态，对不对?

当我把所有的事情说完之后，我询问了一句，我依然没有抬头。

   索菲亚没有说话，难道她已经不在了?

    等等，她的呼吸似乎有些粗重。我鼓起勇气抬起了头，看向了索菲亚，我的脸颊发烫，真的丢人丢到姥姥家去了。

    结果我抬头看向索菲亚后，她也和我一样，脸颊潮红，呼吸急促，眼中...

     竟然带着一丝兴奋.....


第一百四十二章

    “哈哈........”.只是让我没有想到的是，索菲亚竟然笑了起来，捂着嘴笑，但眼中却没有嘲笑和鄙视，只是一种兴奋开心的笑。
   
“笑够了没有.....”虽然没有看到索菲亚的嘲笑，但我还是被她笑的心里十分的不舒服，我没好气的说了一句。

    “好了好了，不笑了，不笑了.....”

索菲亚又笑了一会后对着我说道。
    
“大哥，你我的相遇真的是缘分啊，开始的时候，我就觉得你我有缘，但
是没有想到....”.索菲亚突然收起了笑容，一本正经的说了起来，在说道
最后的时候，她的脸上竟然带着一丝惆怅。

    “怎么说?你弄的我现在都糊.....”我此时有些不明所以，索菲亚的表现真的是让我十分的意外，和我预想中的表现不一样，大不一样。
  
“大哥，我也是一个有故事的女人.....”索菲亚突然喝了一口咖啡后说道，和刚刚狂笑的样子判若两人。
   
“我感觉到了....”我点了点头说道，索菲亚绝对是一一个有故事的女人，只是她一直没有告诉过我她的过去，哪怕是她现实已婚还是未婚，我都不知道。

   “其实我有过一次失败的婚姻了....”索菲亚再次说道，顿时让我一愣，索菲亚看起来也就是二十岁上下，可能还不到二十岁，怎么可能已经离婚了?失败的婚姻。

    不过想来乌克兰的法定结婚年龄设定的很低，我也就释然了。
   
“而我离婚的原因，就是和你说的那个有关系...”.索菲亚稍微沉寂了一下后突然说出了这句话，顿时犹如一道惊雷一般敲击在我的脑门上。

    现在好了，论到索菲亚搅动着咖啡，低着头说话，而我看着她聆听。

按照索菲亚的诉说，她嫁给了一个当地的富商，家里蛮富有的。

    丈夫也是一位医生，公公是一位商人。只不过公公有些不正经，而索菲亚又是一个漂亮年轻的女孩，结果好多次的酒后公公就调戏索菲亚，为了家庭，索菲亚一直隐忍着，也一直没有让公公得逞。

   只是没有想到，事情竟然被丈夫发现了端倪。结果不用多说，俩人大吵了一架，却没有让公公知道。

   按照索菲亚所说，她的丈夫是一个比较窝囊的男人，性格老实内向。

   一直靠着公公养活，从小也惧怕公公，所以他不敢去找他的父亲，只能把气撒在了索菲亚的身上。索菲亚也一直不承认和公公有过那种关系了，实际上她一直坚守着底线，没有让公公得逞。

  只是她的丈夫一直不相信，就认为索菲亚已经做出不要脸的事情。

   “就这样，我结束了和那个窝囊废的婚姻，重新恢复了自由身。我俩结
婚半年就离婚了，我也没有生下孩子.....”索菲亚说道这里的时候，她露出了一丝苦笑。
    
原来如此....”我深吸一口气后，点了点头说道。

   “我把这件事情和闺蜜说，结果那个心理医生的闺蜜告诉我，其实这样的事情在世界范围内有很多的，只是被人所知道的是小部分而已，真正发生的概率绝对比我们预想的要大得多....”索菲亚继续的说道。

    而且你知道吗?在我和我前夫离婚前，我....”索菲亚突然欲言又止，陷入了纠结之中，话只是说了一半，我没有催促，继续的等待着。

“我和我丈夫的父亲做了，真正的做了，做完之后，我就和我的前夫离了婚....”索菲亚继续的说着，此时我的嘴巴张的大大的，真的被索菲亚的举动惊呆了，她不是一直坚守底线嘛，为什么在和丈夫离婚的前期，还是把自己给了公公?

    
   “为什么?”我问出了心中的疑惑。

   “其实....我对于我公公还是有好感的，他对我很好。

   我之所以坚守底线，就是为了婚姻的忠诚，同时内心中也过不去那个坎，说实话，在被我的公公调戏的过程中，我其实不止一次的心动过。当我决定要和我前夫离婚的时候，我就决定把自己交给我公公，只有一次。

    反正我前夫就认定我已经出轨了，那么我还坚守干嘛?”

索菲亚抬起头看着我，随后撇了撇嘴说道。

   “也是.....”听到索菲亚的话，也.不是没有道理，既然她丈夫认定她和公公有了关系，怎么解释都不愿意相信，那还不如干脆就真的做了。

   “说实话....感觉还真的蛮刺激的。你知道嘛?我的前夫是一个窝囊废，哪方面根本不行，连一分钟都坚持不上。有的时候，我刚用手去摸，他就直接射了，有的时候还没有来得及插入，他就射了，他根本满足不了任何的女人。”说道这里的时候，索菲亚再次撇了撇嘴说道。

    秒射男?乌克兰的男人虽然是白种人，很勇猛，但也还是有秒射男和阳痿男的存在。

    “大哥，你说我是不是一个坏女人?”结果接下来，索菲亚开始反问着我。刚刚我问索菲亚，我是不是一个变态的人，现在索菲亚问我她是不是一个坏女人，这个结果，我只能摇了摇头，她是被动的，她之前能够坚守底线，这就证明她是一个好女人。

   “如果我能够遇到你，遇到你这种心理的人，让你做我的丈夫，或许就不会有这次失败的婚姻了。说实话，每每想起和我公公那次的经历，其实也蛮兴奋和刺激的。”索菲亚说道这.里的时候，有些不好意思的低下了头。
    
我这样的人，撮合自己妻子和父亲做爱的变态男，如果遇到我的话，索菲亚的境遇真的就会不一样了。

   “对了，你告诉我这些，是有什么事情吗?”索菲亚的反应还是很快的，毕竟她的脑袋还很灵活。

    “哎.....”.听到索菲亚的话，我只能叹息一声，随后就把自已找她真正的目的说了出来。或许是索菲亚和我敞开了心扉，所以现在说起来，少了那么一丝的顾忌和羞涩。

    最重要的是，索菲亚说得对，我俩相遇真的是一个缘分，索菲亚竟然也和自已的公公乱伦过，这真的是一个天大的巧合和缘分。
    
“呵呵呵呵.........”听到我的目的后，索菲亚捂着嘴再次轻笑起来，同样没有鄙视。
    
“好好好，这件事情包在我身上了，我愿意帮你，不过...我有一个条件....”听到我的要求后，索菲亚突然露出微笑提出一个条件。
   
“什么条件?”看着索菲亚提条件时候的笑容，我心中还是有点紧张的。
   
“有机会让我尝尝.....”索菲亚突然说出了一句让我不明白的话语。
   
“尝尝什么?中国的美食吗?”我此时不明所以的问道。

   “是中国的美食，不过这个美食是人....”索菲亚抿了一口咖啡后说道。
   
‘呵呵，我的能力真的很平常，根本满足不了你...”我苦笑了一下后说道，我现在连勃起都困难了，怎么满足索菲亚。
    
“不是你拉，是你的父亲啊，刚刚你把他夸赞的比我们乌克兰的男人还要勇猛....”索菲亚有些羞涩的低下了头说道，乌克兰的女人就是开放，竟然能够提出这样的要求。
    
“我尽量安排吧.....”我深吸一口气，没由来的也兴奋了起来，所以我答应了索菲亚。
   
“好，那么我们接下来研究一下，和你妻子见面的问题吧....”索菲亚放下了咖啡勺子说道。

    接下来，我和索菲亚开始研究起怎么和妻子见面，该怎么去说。

    索菲亚把所有的事情都知道了，而且愿意帮忙，这是我喜出望外的。

    而且索菲亚竟然对我父亲也产生了兴趣，这是我始料未及的，或许她想把我的父亲当成她之前公公的替代品吧?

    按照索菲亚所说，她和前夫离婚后，就和过去的公公断了联系，每每回想起起来，她还是兴奋的。

    就这样，一个新的计划在我和索菲亚之间诞生，我俩之间也有了新的约
定......


第一百四十三章

    到了要见面的日子，我的心一直无法的平静下来，总是害怕会有其他意外的事情发生。这些天，娜塔莎倒是没有其他的行为，要和索菲亚见面了，也没有见到她有什么兴奋的样子，倒是显得有些心事重重。

   到了见面那天，前两天我就借口出去了，所以娜塔莎和父亲一个人在家。

    索菲亚和娜塔莎约定见面的地方是一-个咖啡馆，就是我和索菲亚那次所在的咖啡馆里。本来我和索菲亚约定，让俩人找一-个卡座，我穿戴整齐后，带上帽子伪装一些，最后等在角落里，偷听俩人说什么。

    但是我准备好了，坐在角落之中，很快就看到了娜塔莎和索菲亚一起走进了咖啡馆，我赶紧把帽子压低了。
    
卡座我已经帮索菲亚订好了，只是进入咖啡馆后，俩人竟然进入了一个包厢之中，留下了一脸懵逼的我。
    
什么情况?

    不是说坐在我所在不远的卡座里吗?

    怎么会进入包厢之中?

    我赶紧起身准备去包厢，只是俩人具体去了哪个包厢我都不知道。

    我心急的拿出了手机，准备给索菲亚发信息询问一些，但又害怕打草惊蛇，最后我只能不了了之。

    包厢都是封闭式的，我总不能挨个敲门吧。最后我只能老老实实的回到了卡座上，搅动着杯中的咖啡，整个人都紧张的不行，眼睛一直看着包厢的通道。

    同时我不住的看向手机，一直过了两个小时后，我终于听到了手机响起的提示音，我拿出来一看，果然是索菲亚发来的。
    
“202包厢，进来吧...”短短的几个字，顿时让我心中一惊，这是告诉了我房间号，同时让我进去，这是怎么回事?

   难道说索菲亚把我在这的事情告诉娜塔莎了?   还是说索菲亚和她摊牌吗?

    不可能的，我和索菲亚约定，是让索菲亚继续的劝解娜塔莎和父亲保持关系，仅此而至。

    “什么情况?”

    我没有立刻去包厢，而是给索菲亚发送了信息，询问着到底什么事情。
   
“对不起，事情有变，我把一切都告诉她了，她要和你谈谈..”索菲亚的信息发送过来，顿时让我全身的冷汗都流出来了，麻在了当场。

    我没有动，甚至我想要逃离这里。最后我还是无法面对，我起身准备离开咖啡馆，我走出了咖啡馆，随后漫无目的的在大街上走着。

    索菲亚和娜塔莎摊牌了，我真的无脸面对娜塔莎，因为我不知道面对娜塔莎的后果，是讥讽?是嘲笑?

    是离婚前的谈判?我现在只有深深的后悔，后悔不敢把这件事情告诉索菲亚，不该所托非人。

      很快，我的手机电话铃声就响起，我一看是索菲亚打来了，我没有接听。

我生气吗?

   肯定的了，索菲亚违背了我俩定下的承诺，她竟然没有经过我的同意而私自摊牌。

   “你去哪儿了?”电话没有接听后，索菲亚那边再次发来了信息，我依然没有回复信息，我所幸把手机干脆关机了。

   我漫无目的的在大街上走着走着，走着走着就来到了宾馆之中。

   我躺在宾馆的床上，也不知道索菲亚和娜塔莎到底说了什么，现在一切都已经摊牌了，不知道会面对什么样的后果。

   我出去买了一些啤酒和肉食，随后准备在宾馆里大醉一场。到了晚上的时候，我终于把手机打开了。

   和我预想的一样，打开了手机后，一连串的信息。

    但我没有想到的是，除了索菲亚的信息之外，反而是娜塔莎的信息最多。


    “老公，你去哪儿了?”

    “老公，我想和你谈谈...”

这两条信息最短，但是却给我的震撼最深。

    老公两个字，娜塔莎一直这么叫着，说明她似乎没有生我的气，而且看着她给我其他信息的字里行间，似乎是害怕我在生气一般。

    打开手机没有五分钟，我的手机铃声就响起，结果一看是娜塔莎打来的。此时我已经酒过三巡，脸色有些红润，我依然没有接听电话。

    一直到电话挂断后，我给娜塔莎发送了信息，我告诉了她我所在宾馆的房间号，除此之外，我没有告诉她任何的东西。

    发完信息后，我继续开始喝酒，我没有喝的太猛，而是喝的很慢，很柔，一边喝酒一边看着窗外的景色。

    冰雪开始融化了，冬天要过去了，春天也要来了，只是我的春天呢?回来吗?

    “咚咚咚...”过了不知道多久，我听到了敲门声。俗话说，酒壮怂人胆。

     喝酒之后，我的胆子大了很多，该来的还是会来的，该面对的还是要面对的，我知道敲门的人是谁。我走到房门前，随后深吸一口气打开了房门，果然看到娜塔莎站在门外，但是却没有索菲亚的身影。

   “进来吧...”我对着娜塔莎“满不在乎”的说道，说完之后还打了一个酒嗝。

    娜塔莎此时穿着一套风衣，显得风情万种，金色的长发上还带着淡淡的雪花。只不过娜塔莎没有敢面对我，在开门的时候，她就低下了头。

我进屋后，娜塔莎也走了进来，随后脱去了自己的风衣。

    “一个人喝?”我坐在了小茶几旁边，随后拿起啤酒轻轻喝了一口，娜塔莎走了过来后，轻声的问道。

    “这个房间很小，哪儿有其他的人?”我看着窗外说道，窗外不知道什么时候飘起了小雪花。


    “我来陪你喝....”. 娜塔莎坐在了茶几的对面，随后也拿起了一罐啤酒，
起开之后，她一口喝了半罐多，随后和我一-起看着窗外。
    
“对不起，你的..... 你的病情我隐瞒了.....”娜塔莎看着窗外，沉寂了好一会后主动开口说道。

    “我知道你是好意....”我深吸一口气后，把口中那种啤酒的苦味呼出去后说道。随后又陷入了沉寂之中，我俩没有再说话，只是彼此在轻轻的喝酒，只是娜塔莎喝的明显比我要快，似乎是想要追上我喝酒的进度。
   
“你知道我是一个废人还肯定嫁给我，我应该感激你才对....”许久之后，我放在了空的酒罐，对着娜塔莎说道。
    
“你不是废人，不要这么说自己....”听到我的话后，娜塔莎重新给我起了一罐啤酒，随后对着我说道，这是她进门后第一次长时间和我对视着。
    
“我不能生育，这还不算是废人吗?”我也和娜塔莎对视着，酒过三巡，胆子大了，话也多了，我有些多愁善感起来。


    “那不是你愿意的，疾病，这个谁都不愿意摊_上，这个怨不得....”娜塔莎把开好的啤酒递给了我说道。
    
“我不想在喝了....”看着娜塔莎手中递过来的啤酒，我叹息了一口气说道。
    
“那我一个人喝?”娜塔莎的手依然举在半空中说道，我叹息了一口气，随后从娜塔莎的手中把啤酒再次接了过来，随后继续的喝了起来。
    
“你嫁给我，是爱我据多，还是报恩的成分居多...”我此时再次问了一个话题，把话题开始往敏感的地方去引导了。

    其实答案已经在WHATSAPP中知道了，但我还是想要听娜塔莎亲口说出来。
    
“在WHATSAPP上，我已经和你说过了，但我现在要改正一些.....”听到我的话后，娜塔莎没有任何奇怪的样子，或许在来找我之前，她就已经做好了所有的准备。

   “洗耳恭听...”我喝了一口啤酒后说道。
   
“我现在对你说的是真心话，你要相信我，好吗?”娜塔莎把手中的啤酒一饮而尽，她雪白的脸颊也变得有些羞红说道。

    我点了点头，都这个时候了，我相信我俩说的都是实话

    “我承认，在嫁给你的时候，我是抱着报恩的心态嫁给的你....”娜塔莎重新开启了一罐啤酒后对着我说道，答案果然和我预想的一样。
    
“但随后的日子里，我逐渐的爱上了你，爱的很深很深，这是我今天才真正体会到自己现在的内心.....”只是娜塔莎接下来的话，让我的身体一震，甚至连酒都醒了大半.....







第一百四十四章

   “你知道吗?这段时间我一直都很迷茫，我到底爱谁?爱咱爸?还是爱你?我现在可以问心无愧的告诉你，我爱的人是你。至于咱爸，可能就是一个新鲜的感觉吧，仅此而至....”娜塔莎继续的说着。

   “够了....”当娜塔莎说完这句话的时候，我只是说了两个字，打断了她的话。听到我的话，娜塔莎楞了一下，随后眼泪流了下来。

    我一看，完蛋了，娜塔莎是误会我的意思了，他以为我不愿意听而打断了她，殊不知我的意思是娜塔莎说这些已经够了，我唯一的心结已经没有了，其他的我就没有什么可以担心的。
   
“对不起，我不是那个意思，我的意思是你有这句话就足够了，其他的事情都已经不在重要了....”我赶紧向着娜塔莎解释道，同时抽出了一张纸巾递给了娜塔莎，娜塔莎用纸巾擦拭着自己的眼泪。

   “所以....我做出了对不起你的事情，你要我干什么都可以，只是我乞求你，老公，看在夫妻一场，你能给我一个机会，不要和我离婚，其实这段时间里，我已经决定要和咱爸断绝那种关系了，那些事情都过去了。

虽然按照你们中国的说法，我的身体已经不在干净，但我会弥补你，你以后
出轨我都不会干涉，而我会一直为你守身.....”娜塔莎擦拭了一下眼泪后继续的说道。

   “等等，等等....”娜塔莎的话，我越听越不对劲，我赶紧打断了她的话后说道。
    
“索菲亚和你到底说了什么.....”打断娜塔莎后我赶紧询问道，似乎娜塔莎知道的东西不是太多。

    听到我的话后，娜塔莎也楞了一下。

“她告诉我，你俩早就认识，而且你已经知道了我和咱爸之间的不伦之恋.....”娜塔莎低着头，有些难为情的说道，酒精的作用让她的脸颊更红了。

    
“呼.......”. 我重重呼出了一口气，这个妮子，只是告诉了娜塔莎一部分，并没有告诉娜塔莎这一切是我撮合的，看来这个妮子比我预想中的要理智的多。

   “这样的话，理都在我这边了。你怎么了?”我长时间的沉默，娜塔莎的话把我从沉思中惊醒。

    “看来她没有和你说实话....”我松了一口气后有了决定，我对着娜塔
莎说道。
    
“什么决定?”娜塔莎听到之后，没由来的再次紧张起来。
    
“其实...”

    “其实你和咱爸之间的事情我早就知道，而且....在你和咱爸第一次发生关系的时候，我就躲在仓房之中，当时我在家中.....”我此时对着娜塔莎说道，而我说完这句话的时候，娜塔莎的嘴巴长的大大的，眼中只有震惊，还有不敢相信。

    “不相信?”

看着娜塔莎的表情，我就知道她不相信。

    我拿出了手机，随后想着俩人发生关系和暧昧的时间。但仔细想想，还是笔记本电脑看的清楚，我拿出了我工作用的笔记本电脑，随后打开了监控软件，把时间调整了一下，随后开始播放了起来，我把笔记本推向了娜塔莎，娜塔莎看着笔记本电脑，眼中从震惊到平静，从不敢相信到相信。

   “其实...你和咱爸之间的事情，也有我的功劳，是我在暗中给你们创造机会，暗中的撮合你们。你老公我....是一个严重的淫妻癖，绿帽癖。

当然，我的撮合也是有限的，毕竟我在外地，主要还是得看你和父亲，所
以说错误不全在我，也不全在你，是咱们共同的错误....”我把笔记本关闭了，继续对着娜塔莎说道，娜塔莎抵着头，不知道在想着什么。

    难道她真的认为我是一个变态?

    刚刚她乞求我不要离婚，这就是我向着她摊牌的底气。

     “老婆.....”我此时小心翼翼的叫了一声，听到我的称呼后，娜塔莎抬
起了头看着我，随后眼泪再次流了下来。

     进门后，我俩聊了这么久，这还是我第一次叫她老婆，这声称呼就已
经说明了很多的问题。

     “所以你不要有什么负担了，我不会和你离婚的。本来嘛，我唯一的心结就是担心你爱上咱爸，我只希望你失身，不希望你失心，但刚刚你告诉我依然爱着我，这就是一颗定心丸.....”


    “老婆，我希望你以后还能够和咱爸保持关系，因为我无法满足你。和我结婚到现在，我给不了你想要的夫妻生活，而且我知道自已的病情后，我反而更加的....”我叹息了一口气后说道。

   “不....老.公，那些不重要，只要有你在，一辈子都没有夫妻生活都可以，只要有你陪伴，这就是最重要.....”.娜塔莎听到我的话后，用力的摇了摇头说道，眼中带着真诚和坚定。
    
“老婆........”.我看着娜塔莎的样子，我心中欣慰，但又有些愁绪。

    “说实话吧，在看到你和咱爸亲热的时候，我下面才会有反应，否则的
话，我根本无法勃起了....”我真的不愿意说出这样的事情，自己已经成为了一个真正的废人。

    死精症，这是生理上的现在的阳痿，完全就是心理上的。
    
“我的死精症是生理上的，阳痿是心理上的，而你和咱爸之间的那种关系，就是刺激我心理的良药，每次看到你和咱爸亲热，我都很兴奋的，我就是一个变态，对不对?”我说完这些的时候，我露出了一丝苦笑。
   “
”是，你是变态，但你再变态，你也是我的老公....”娜塔莎的眼中没有任何的鄙夷，只有心疼和怜惜，这让我心中放下心来。
    
“所以，你和咱爸的事情我并不介意，而且我希望和你咱爸发展下去....”我继续的说着，在说这句话的时候，我把啤酒喝下去了大半罐。

    “你说什么?”听到我的话后，娜塔莎带着不敢相信的看着我问道，她捏着啤酒罐的手在颤抖。

    “我要让你和咱爸继续的上床，继续的做爱，而且做爱的时候，要创造机会让我看到....”我继续的说着，而我在说出这句话的时候，我没有低头，没有闪躲目光，而是把脸凑近了娜塔莎的脸，只不过我的脸颊在发烫。
    
安静，长久的安静，我和娜塔莎对视着，娜塔莎似乎想要从我的眼神中看出我说出这些话的时候是否是真心的。

    “需要告诉咱爸吗?”许久之后，娜塔莎低着头，她捏着啤酒罐的手指很紧，指关节都已经发白了，甚至啤酒罐都微微有些变形，看得出来，她的内心中极为不平静。
    
“不需要，从今往后，你知我知，索菲亚知道，只有我们三个人知道，咱爸，要一直瞒着他....”我喝了一口啤酒后说道。
   “
可....咱爸也开始与我保持距离了....”娜塔莎低着头，不敢抬头看着我说道。
   
“你可以倒追他啊.....”其实这些问题都不是问题，主要就是看娜塔莎。
    
中国有句古话，男追女，隔层山，女追男，隔层纱。

   “老公，你是认真地吗?”娜塔莎抬起头，深吸一口气后对着我说道，她的嗓音在颤抖着。
    
“比真金还真，你就当是为了治疗我的阳痿和心里吧，这样你就可以减
少一些负罪感....”我对着娜塔莎说道。

   “好，老公你也要答应我一件事情....”娜塔莎点了点头说道，她的眼底似乎有一-种兴奋的感觉。

    “什么事情?”我有些奇怪的询问道，难道是不让我观看?那样就减少了很多的刺激。
     
我想要你去治疗，哪怕有一丝希望，我希望能够和老公有一个属于我俩的孩子....”娜塔莎对着我说道。
    
“好.....我答应你....”我点头答应下来，乌克兰的医院已经给我判了死刑，但乌克兰的医疗水平不太好，如果回到国内，或许去日本，韩国，欧美，这样也有治愈的可能。

到时候咱们去国外，哪怕能够做试管也好....”娜塔莎说道。

“好....”

     我答应下来，随后我俩的啤酒罐碰在了一-起，我俩碰杯后，把手中的啤酒一饮而尽.....



第一百四十五章

    “老公，其他的不要谈了，好吗?”等我答应下来后，娜塔莎突然轻声的对着我说道，声音中带着一丝祈求的意味。

    我知道她说的什么意思，一下子把我后面的话给挡了回去。

其实我有很多的问题想要问娜塔莎，例如和父亲做爱的感受，心理刺激的程度，相比在WHATSAPP上聊的更加透彻一下。但娜塔莎这么说了，我也无法在继续问了。

    “好.....”我没有点头答应下来。

     “在 WHATSAPP 上，你依然是索菲亚，我依然是我，你是姐姐，我是妹妹，一些事情，我会在WHATSAPP上告诉你，好不好?”娜塔莎或许是害怕我会难过伤心，所以再次说道。
    
“她连这个都告诉你了?”我露出了一丝苦笑说道，在刚刚的时候，我没有说WHATSAPP上的人实际是我。

    “你还想着保留这个秘密，对不对?以后可以旁敲侧击的询问着我真实的秘密，对不对?”娜塔莎看到我苦笑的样子，她露出了淡淡的微笑说道，我无可否认的点了点头。

   “老公，你放心，从今以后，我对你只有坦诚，等我这段时间调整和适应过来后，一些秘密我可以全部告诉你，好不好?”娜塔莎试探性的伸出手，捏住了我的手说道，她此时的手在颤抖。

    我知道，现在我和娜塔莎刚刚摊牌，所以我俩还需要一段时间去适应，现在也无法沟通太多。

   “好.....”我简单的点了点头答应下来。
   
“老公，今晚我可以和你睡吗?”等我答应下来后，娜塔莎突然试探性的询问道，带着一丝小心翼翼的样子，我一下子露出了疑惑的表情眉头皱起。

    “如果你不愿意的话，那我再去开另外一间房间吧....”看到我的样子，娜塔莎以为我不愿意，所以带着一丝尴尬说道，表情中带着一丝忧伤。

   “咱俩一起睡吧，咱俩是夫妻啊，哪有分房睡的道理...”我半天才反应过来，所以和娜塔莎说道。

    “谢谢老公......”看到我答应下来，娜塔莎微微放松了下来，随后对着我说道。
    
“为什么要谢我?”我此时带着一丝疑惑询问道。
     
“谢谢你，知道那么多，看到那么多，还可以包容我.....”娜塔莎的头低了下去说道，脸颊已经羞红。

     “睡吧，喝的有点多了.... ”我赶紧起身说道，随后去了卫生间，喝完啤酒后就是尿多。

    “对了，索菲亚呢?”我从卫生间出来后，看着娜塔莎突然想到了索菲亚。

   “她回去了，她住的地方里这里不远的.....”娜塔莎对着我说道，只是看着我的眼神中，有了一丝不一样的神色，我自然知道这代表什么。

    “索菲亚有没有和你说别的，例如说我和她的关系?”看到娜塔莎的表情，我顿时赶紧询问着，这小妮子可不要添油加醋。

    “她说你们俩是清白的异性朋友.....”娜塔莎从椅子上起来，随后走到了床边说道，我也一起走到了床边，看着外面的雪景。

     “是啊，我俩很清白，我连她的手都没有碰过，你相信吗?”我赶紧解释道，我可没有做出对不起娜塔莎的事情，咱可是一直守身如玉。
     
“我相信，但我可以看得出来，索菲亚似乎很喜欢你，至少对你的兴趣很浓，我们都是乌克兰女人，我看得出来.....”娜塔莎看着窗外飘落的雪花说道。


     “也许吧.....”我深吸了一口气说道，这个小妮子现在彻底是赖上我了，尤其是知道我有淫妻癖后，尤其是知道我撮合妻子和父亲乱伦后，她对我的兴趣反而更浓了。
    
“其实.....你也可以和她.....我不介意的.....”娜塔莎突然叹息了一下说道。
    
“不介意?真的吗?难道你也有那个心理?”娜塔莎的话把我吓了一跳，我赶紧询问道。


     “我没有那种心理，算是给你的补偿吧，否则这样对你不公平.....”娜塔莎露出一丝勉强的微笑说道。

    如果我和索菲亚发生关系，娜塔莎是痛苦的，但是为了补偿我和公平性，她会选择隐忍。

   “就算我现在想，我也没有那个能力了，心理的挫折让我....”我叹息了一下说道，自从知道自己是死精症后，自己连勃起都费力了。

    这或许也是娜塔莎隐瞒我的原因，对男人的自尊心伤害真的很大。


    “我和咱爸.....真的能够让你那个吗?”听到我的话后，娜塔莎的眼中闪过了一丝心疼，随后小心翼翼的询问道。

    我没有回答，只是躲避了娜塔莎的目光，随后看向了窗外的雪景。

    “好，就算为了老公，我会答应你所有的要求....”看到我点头后，娜塔莎说道。
    
“你自己心中也想吧?”我露出了一丝微笑，随后带着尴尬看着娜塔莎说道，娜塔莎没有说话，只是脸颊微红，随后轻轻挽住了我的胳膊，把头轻轻的靠在了我的肩膀上。
      
“明天和我一起回家吧?”把头靠在我的肩膀上后，娜塔莎对着我说道，她没有回答我刚刚的问题，说明她和父亲做爱还是很刺激，很舒服的，现在好了，真的是百利而无一害了。

    娜塔莎和父亲做爱，俩人都可以得到满足，我又可以感受到刺激，还能够“治疗”我的阳痿，这些都是好处吧，不是自我安慰。

    “好....”我点头答应下来，随后一起偎依着看着窗外的雪景，一直到我俩都开始打哈欠，我们一起来到了床上。

    这一晚，我和娜塔莎没有做爱，因为我无法勃起，最多只是半勃起，还是在想着父亲和娜塔莎做爱画面的时候。

     这一夜，我和娜塔莎都没有怎么睡着，我俩就那么平躺在一起，眼睛都看着屋顶，偶尔我俩转头会对视一眼，随后在看着屋顶....不知道什么时候，我沉沉的最先睡了过去，在我睡着之前，娜塔莎依然没有睡着。
    
到了第二天，我俩早早的起来，随后准备回到家里去。等我们走到宾馆大厅准备退房的时候，突然看到一个人等在大厅的休息区，不是索菲亚还能够是谁。
     
“一起吃个早饭吗?”索菲亚对着我们说道，娜塔莎看到索菲亚的时候，眼中微微带着一丝尴尬，而我微微有些埋怨，这个妮子完全没有按照我俩的预案去和娜塔莎交流，而是直接摊牌了。

    “好啊....”娜塔莎点了点头说道，看来娜塔莎对于索菲亚的印象还不错，或许是索菲亚的“坦诚”赢得了娜塔莎的好感，但却把我给.“出卖”了。

     “看来你俩聊的不错嘛.....”在我和娜塔莎下楼的时候，娜塔莎是挽着我的手，她就可以断定我俩谈的很好。

    “恩....”.我轻轻的点了点头。
    
“对不起啊，哥哥，本来我不想告诉嫂子的，但看到嫂子的样子，她....”索菲亚欲言又止，而娜塔莎的眼中也闪过了一丝忧伤。

    “怎么了?”我看着俩人忧伤的样子，感觉到有些奇怪。
    
“索菲亚有一个姐姐，和我长的很像，早些年溺水身亡了.....”娜塔莎在饭桌.上轻轻的说道。

    “对不起....”听到娜塔莎的话后，我赶紧对着索菲亚道歉，同时心中对于索菲亚的埋怨也彻底消散了。

   失去了自己的亲姐姐，那种感.觉和回忆是常人无法理解的，这也是为什么索菲亚会违背我俩的预案，直接告诉了娜塔莎的原因。
    
“对了，今天我带你们去玩玩吧....”索菲亚在饭桌上说道。
     
“为什么?”我此时不合时宜的询问道。
     
“因为我想让姐姐.....嫂子多陪陪我，我看到她就很舒服.....应该说看到你俩，我都感觉十分的亲切...”索菲亚对着我们说道。
    
“你以后就叫我姐姐吧，不要嫂子嫂子的叫了....”娜塔莎听到索菲亚的话后，对索菲亚说道。

    “真的吗?”听到娜塔莎的话，索菲亚的眼泪差点流了下来，娜塔莎点了点头。

    “干脆今天一起和我们回去吧，到我们家里做客....”点头过后，娜塔莎突然说道，而娜塔莎提出这个建议后，我的身体突然一震.....



第一百四十六章

 “算了吧？太冒昧了……”听到娜塔莎的话后，索菲亚的眼中明显闪过了一丝激动的神色，似乎很期盼，但她还是隐晦的看了我一眼后说道。想到索菲亚的种种，我突然也有了一丝冲动。

 “一起去吧……在我家里住几天，我们的家可是十分卡通和科幻的哦，就仿佛是一座大城堡 ……”我此时也发话了，娜塔莎说话了，我也发话了，索菲亚就不会拒绝了吧？好吧..既然大哥和嫂子...姐姐都邀请我过去，那么我就不客气了……”就这样，索菲亚一起跟着我们向着家里赶去，在医院那边她请了假，反正她攒了不少的假期，休息了两三天没有问题。坐在车上，娜塔莎和索菲亚坐在一起，没认识几天，竟然有要成为闺蜜的前途。或许真的是那个原因，娜塔莎真的很像索菲亚逝去的亲姐姐。

 “哇……房子好漂亮啊……”当下了客车到了我家房子外面后，索菲亚突然叫着，眼中带着惊艳，夸赞是由哀的。

 “是你大哥设计的……”娜塔莎对着索菲亚说着。

 “也是你帮忙修改的嘛……”我笑着对娜塔莎说着。 “这真的是我从小的梦想啊，能够住在这么卡通的城堡里，太羡慕你们了 ……”索菲亚对着我俩说道。听到索菲亚的这句话，我心中突然一动，但随后又消散了。

 “那你就应该来做客嘛，随时欢迎你 ……”娜塔莎对着索菲亚说道。

 “回来了……”正在房子里不知道忙碌什么的父亲，听到外面我们说话从房子里走出来笑着打招呼。

 “呦……这住是……”而父亲此时看到了童颜巨乳的索菲亚，顿时楞了一下说道，显得十分的有礼貌。

 “这位是娜塔莎的闺蜜，来咱们家做客的……”我赶紧对着父亲解释道。
 “欢迎欢迎，赶紧进屋，外面冷……”

 父亲赶紧对着索菲亚点头说道，而我在索菲亚的眼中，竟然看到了一丝异样的情绪，这种情绪是索菲亚第一次见到父亲而产生的。或许她想着，娜塔莎和这么一位中国老头发生关系，而且索菲亚的眼中似乎有那么一丝隐晦的兴趣。到了家里后，在索菲亚的要求下，我给全家做了一顿中国餐，索菲亚赞不绝口。吃过饭后，索菲亚在娜塔莎的带领下参观这套房子，同时给索菲亚安排了一个房间，就在二楼，我们房间的隔壁。 “这套房子好奇怪哦……”参观了一圈后，索菲亚对着婢塔莎说道。

 “哪儿奇怪了？ ”娜塔莎此时对着索菲亚问道。

 “说不上来，就是感觉哪儿不对似得 ……”索菲亚是本地人，对于本地房子的格局很了解，所以带着疑惑说道。而我，此时心中不由得一惊，这个小丫头倒是精明的很。这个房子的墙壁有夹层，这个秘密我没有对娜塔莎和索菲亚透漏过呢，现在只有我一个人知道，现在差点被她给看出来。

 “好了，休息一下吧，明天咱们一起出去玩 ……”娜塔莎对着索菲亚说道。 “晚安……”索菲亚进入浴室前，对着我眨了眨眼睛说道，也不知道这个眨眼动作代表着什么。我也回到了卧室，躺在床上，索菲亚和娜塔莎俩人竟然一起在浴室洗澡。两个巨乳的美女一起洗澡，场面该是多么的香艳，我真的想要一起参与，但俩人肯定不会同意的，所以我只能自行脑补。

索菲亚大大咧咧的，不像娜塔莎那么温柔，所以浴室里偶尔传出索菲亚的笑声。这个丫头不会是百合吧？竟然主动要和娜塔莎一起洗澡。如果让我和另外一个男人在浴室里洗澡，除非在公共澡堂可以，在家里这种私人的浴室，我真的不敢想象。没一会，娜塔莎回到了卧室里，用浴巾擦拭着头发，而我看着她，她偶尔转头看着我，随后就把目光躲闪开来。我俩都没有说话，而且彼此都有心事。

 “咯吱……”当擦拭完毕后，娜塔莎轻轻的躺在床上，随后微微做了一个隐晦的深呼吸。

 “怎么还不睡？睁眼想什么呢？ ” 过了好一会后，娜塔莎终于忍不住开口询问着我，看来在说话之前做了好一会的“思想斗争”。

 “我在想你和咱爸的事情……”我此时对着娜塔莎说道，直接说出自己心中的想法，并没有任何的隐瞒。

 “这件事情，咱们稍微等等，好不好 ”娜塔莎听到我的话后，微微有些慌乱，却没有任何的意外，估计她也猜到了。

 “我希望你现在就过去，好久没有看到你俩 ……”我此时对着娜塔莎说道。 “老公……你真的这么心急吗？ ” 娜塔莎听到我的话后，微微叹息了一下后说道。我没有说话，只是拉着娜塔莎的手放在了我的胯部上，我的阴茎微微的勃起，虽然勃起了，但不是很硬。我就是让娜塔莎感受到，想到她和父亲之间的事情，我下面是有反应的。

 “等索菲亚走了之后，可以吗？ ” 感受到我阴茎的勃起，娜塔莎声音带着一丝颤抖说道。

 “咱们家房子的隔音还是没有问题的 ……”我还在坚持着，不知道为什么，想着索菲亚在，我竟然更加的兴奋。有外人的情况下让娜塔莎和父亲做爱，这才有 “偷情”的感觉啊。

 “那……咱爸那边不知道怎么样呢, 我之前都和他说好了 ”娜塔莎叹息了一下后说道。

 “女追男，隔层纱，或许咱爸想你很久了，就盼着这一天呢 ……”我继续的给娜塔莎洗澡灌输。

 “老公，等一天好不好？明晚……明晚我答应你好不好？ ”娜塔莎对着我说道，声音中带着一丝乞求。

 “好吧……”我点了点头说道，我知道，这需要给娜塔莎一点时间。虽然俩人发生过关系了，但现在情况不一样了。我已经和娜塔莎摊牌，也就是说，娜塔莎明知道我的注视下和父亲做爱，这还是第一次，所以她需要一点时间。

 “要不要我给你口口试试 ”娜塔莎抱着我的胳膊侧身对着我说道。

 “算了吧，等你和父亲恢复后，或许我会有那个心思吧 ……”我笑着对娜塔莎说道，害怕她误会我在生气。

 “好的……”娜塔莎点了点头，随后陷入了安静之中，各自开始给自己 “催眠”。没多久，我就沉沉的睡了过去。只是过了不知道多久，我就被一阵刺激给弄醒了，因为从阴茎传来了一阵阵的快感，席卷了我的全身。

 “叽咕叽咕叽咕.."我似乎听到了口交的声音，而且频率和我现在感受到的刺激一致。我迷迷糊糊的往旁边摸了一把，发现旁边空空如也，娜塔莎这个妮子半夜 .受不了开始给我口交了，或许是想要做爱了吧？难道是要在和父亲之前，在补偿我一次吗？我迷迷糊糊的没有睁开眼睛，眼睛眯着一条缝隙，看到屋内有点黑。我伸手在娜塔莎的头发上抚摸了一下，结果一摸有些不对劲，因为发型不一样，娜塔莎的头发是带卷的波浪式，而我现在摸到的头发却是被烫直了的，而直发的女人应该是索菲亚啊。

 “索菲亚……”等我睁开眼睛后，结果一看其的的是索菲亚，我赶紧出声说道。

 “咕..啵....”看到我睁开眼睛后，索菲亚含着我的阴茎用力的一吸一拉，我的阴茎从她的口中弹出。我赶紧看了一下四周，哪儿还有娜塔莎的身影，这大半夜的，什么情况？我在自己的脸蛋上掐了一下，很疼，也顿时精神了不少。这是真的，此时的索菲亚穿着一套内衣裤，一条三角裤，上半身是胸罩。因为同样是乌克兰白种女人，所以索菲亚的皮肤很白。被胸罩包裹住的双乳此时在颤抖着，乳球反射着屋内微弱的光线 …… 




第一百四十七章

 “索菲亚?娜塔莎呢?”我此时在黑暗中询问道,我的声音都已经有些沙哑。

 “不愿意和我做爱吗? ”索菲亚把口中的液体咽了下去,随后一丝委屈的声音传来。

 “娜塔莎呢?”我再次询问了一句,与此同时,我从床上起来,赶紧把自己已经被脱下来的内裤穿回去,随后起身下床。

 “她在隔壁我的房间里……”索菲亚的声音似乎带着一点失望。听到索罪亚说娜塔莎在, 隔壁她的房间里,我暗自松了一口气。

 “你以为她去了你父亲的房间?

索菲亚的声音再次传来,不得不说,被她说中了心事。娜塔莎不在,我刚才真的以为娜塔莎去了楼下父亲的房间,随后娜塔莎和父亲做爱,索菲亚和我做爱作为“补偿”。被索菲亚说中的心事,我没有说话,因为无话可说。

 “你等着……”索菲亚停顿了一下后说道,随后就晃动着雪白浑圆的屁股走出了房间,没一会再次回来了,只不过带回了一个人,正是“躲出去”的娜塔莎。此时的娜塔莎依然穿戴整齐,穿着和我刚刚一起睡着时候的睡衣 “怎么回事?”此时我打开了床头的灯光说道,屋内微弱的灯光让屋内亮起,我也看清了索菲亚的样子,她身上穿着内裤和胸罩。丰满的双乳与娜塔莎不相上下,胯部宽阔,胯部内裤位置甚至可以看出阴唇的轮廊。

或许是刚刚给我口交有些情动,索菲亚的胯部内裤兜布已经微微湿润了。我此时眼睛无处安放,只能看着娜塔莎问道,此时的我微微有些生气,两个女人这是在搞什么?就算要我和索菲亚做爱,至少事先告诉我商量一下吧,这样直接换屋子,如果不是我睁开眼睛看清楚了是索菲亚,我要是迷迷糊糊的，没准真的会把索菲亚当成娜塔莎，随后翻云覆雨一番。在和娜塔莎结婚之前，我在乌克兰也有过风流史，但结婚后我可是一直“守身如玉”，保持着对婚姻的“忠诚”。

 “老公，对不起，我事先没有和你商量…”娜塔莎站在床边，和索菲亚站在一起后说道，双手放在胸前，显得有些紧张。

 “她想让我来补偿你一下，这样才公平…”索菲亚看着娜塔莎纠结的样子，随后对着我说道。

“嘘…”而索菲亚的声音有点大，娜塔莎赶紧紧张的比划了一下。

“不用了…”我深吸一口气，叹息了一下说道,同时心中的气惯一下子消失了。

 “怎么了?我不好吗?不合你胃口?”听到我的话后,娜塔莎微微愣,但眼中闪过了一丝放松。娜塔莎没有绿帽心理,她自然不希望我和别人做爱,正常人都是自私的。听到索菲亚的话,我没有说话,因为我一时间无法阻止语言。

 “对不起,打扰了……”索菲亚毕竟是一个小姑娘,被我这么拒绝了,肯定会有情绪的。说完之后,索菲亚随后转身背对着我。

 “哥,虽然我不是处女,但之前得到我的男人其实只有两个,只有我前夫和我前夫的父亲。之后我也试着谈过男朋友,却没有让他们碰过我。虽然我是乌克兰女孩,但我和其他的乌克兰女孩也有些不一样。哥,我喜欢你,虽然我不能成为你的妻子,但我只是希望你知道,我不是一个随便和别人上床的女人……”索菲亚背对着我说道。在索菲亚说这些话的时候,娜塔莎的表情有些复杂。

 “索菲亚,我不是那个意思…”我赶紧解释道,索菲亚误会了。男人都是这个样子,对于索菲亚,我怎么可能不动心?正常的男人都是好色的,只是有的男人色在嘴上,有的男人色在心里,而我就是色在心里的那种。与此同时，娜塔莎也拉住了索菲亚的另外一只手吗？

 “老公，索菲亚是一个好女孩，我承认，我这么做确实有补偿你的意思，你就安心的躺好，闭上眼睛可以你就简单的把索菲亚当成我。如果不过这一关的话，我心中会一直有愧疚的，而且我也无法和咱爸…”娜搭莎看着我说道，只是说话的时候她低下了头，不敢和我对视。听到娜塔莎的话，也算是给了我一个台阶下。想到娜塔莎和父亲，似乎我不接受的话，娜塔莎也无法继续和父亲发展下去。

为了自己的刺激和性福，自己还是接受吧，再说了，我心中多少有些期盼的，哪个男人不愿意多玩一个女人呢？而且还是一个极品美女。

 “咯吱…”我躺在了床上，随后闭上了眼晴，就仿佛是一个规矩的“囚犯”，我成为了索菲亚的囚犯。

随后我听到两个女人说着悄悄话，声音太小了，我没有听清楚。没一会，我就感觉到自己索菲亚上了床，随后一个火热充满弹性的双乳压在了我的身上，在我的脸上亲吻着，当她要亲吻我嘴的时候我躲开了。

 “你给我口交过，所以…”我闭着眼晴，赶紧再解释一下，索菲亚这个妮子心事太重了，如果我不解释的话，估计又要多想了。索菲亚没有说话，而是继续的向下，随后慢慢的来到了我的胯部，慢慢的把我的内裤给脱了下去。不对动啊，刚刚她在亲吻我的时候，我闻嗅到了她身上的香味，怎么会这么熟悉？我不由得睁开了眼睛向下看去，这哪儿是索菲亚啊，这是娜塔莎。刚刚亲吻我，现在脱我内裤的都是她，而索菲亚此时正站在床边看戏。

 “搞什么啊？”我此时感觉被两个女人香艳的“玩弄”，所以我不由得说了一句。

“好玩吗？”索菲亚此时脸频微红的说道，刚刚我以为是娜塔莎的时候，实际是索菲亚，而现在我以为是索菲亚的时候,换成了娜塔莎。此时的娜塔莎给我把内裤脱了下去,我半勃起的阴茎露了出来,上面还带着索菲亚的唾液。

 “我刚刚给她舔过了,我来继续吧……”索菲亚赶紧的“提醒”着娜塔莎,如果娜塔莎给我口交的话,相当于吃了索菲亚的口水。接下来的场面就太刺激了,索菲亚一边给我口交,一边脱下了自己的胸罩和内裤。我这是第一次看到索菲亚的躲体,真的是太丰满太性感了,或许是索菲亚比娜塔莎年轻一些,所以她的皮肤显得更加的细嫩和光滑,尤其是双乳。

娜塔莎的乳头乳晕是粉红色的,而索菲亚的乳头乳晕是淡粉色的。乳头和乳晕也显得比娜塔莎的小一点,但乳球的大小相差无几。此时索菲亚站在床边给我口交着,因为弯腰而屁股向后搬起,显得更加的浑圆和硕大。此时的娜塔莎看着索菲亚给我口交,眼中带着一丝醋意,但被她压制了下去,强忍着自己的负面情绪看着这一切。

 “啪啪啪啪…过了一会前戏后,索菲亚骑在了我的胯部上,用阴道把我的阴茎给吞入了阴道之中,随后扭动着不亚于娜塔莎的大屁股开始上下起伏抽送起来。索菲亚的阴道紧凑程度和娜塔莎差不多,应该说比娜塔莎还要紧一点。或许是娜塔莎的阴道被父亲扩充次数太多了，所以变得比以前松弛。而索菲亚呢，她之前有两个男人，前夫和前夫的父亲，或许他们俩人的阴茎都不粗长吧。

欧美人不一定都是大阴茎，只是平均尺寸比黄种人要大，欧美人的阴茎也是大小不一的。而娜塔莎此时赤身裸体，纤细的手在我的身上抚摸着，同时用另外一只手拉着我的手放在了她的乳房上揉捏着，给了我双重的刺激，或许这算是另类的双飞吧。也是这种刺激，让我内心的阴影短暂的退去，自己终于能够勃起了。

五分钟后，我终于忍不住，在索菲亚的阴道中一泻千里…

注：大家不愿意看男主的肉戏，所以简略写了，公公的肉戏才是重点… 




第一百四十八章

在我内射索菲亚的时候,我迷离的睁开眼睛,看到旁边的娜塔莎微微松了一口气。或许我和索菲亚的这场性爱,就是对她的一场“折磨”,是精神上的折磨还是肉体上的折磨?这我就不清楚了。此时的娜塔莎依然骑在我的身上,胯部和我的胯部紧紧贴合在一起,丰满的双乳不断的起伏着,也不知道她有没有高潮。射精后的快感席卷着我的全身,索菲亚胯部的阴毛也很少,乌克兰女人有很多的白虎,所以我偶胯部贴合是那么的舒服。

 “…....”等我射精完毕后,索菲亚慢慢的抬起自己的胯部,随后我的阴茎从索菲亚的阴道中扯出,发出了一声轻响。她的阴道比娜塔莎还要紧凑一点,或许是比娜塔莎年轻,也没有生过孩子,索菲亚的阴道真的比娜塔莎还要舒服。我玩过的乌克兰女人还是有一些的,但最极品的莫过于娜塔莎和索菲亚,这不是那些妓女可以比拟的。

 “啵…..”当索菲亚抬起胯部后,她竟然把手伸到了自己的膀部,用纤细雪白的手指沾了一点我的精液,随后放在口中品尝了一下,脸上还带着一丝陶醉。此时我的快感已经过去,感觉十分的空虚。看着索菲亚品尝精液的样子,再想到她是男生殖科的女护士,她不会对男人的精液有特殊癖好吧?她一定见过很多男人的阴茎,毕竟她要协助病人射精做检查,那么一定会接触到很多男人精液的样本,她有没有偷吃过?旁边的娜塔莎看到索菲亚品尝我的精液,她的脸上闪过了一丝异样,不是恶心,是感觉有些奇怪和震惊。

 “没有什么特别的味道,人种不一样,精液的味道都一样……”索菲亚慢慢的下床,随后拿出一张纸巾擦拭着自己的胯部说道。

 “你还品尝过谁的?”此时我有些不合时宜的询问道,毕竟娜塔莎在身边,但我压制不住心中的好奇,她不会真的在医院借着职务之便而偷吃精液吧?

 “和我做过的人,我都品尝过啊……中国人,哥哥是第一个呢……不得不说索菲亚是正宗的乌克兰美女,有着乌克兰美女的大胆和狂野,说话一点不知羞涩。

而娜塔莎的身上,却有着中国女人才有的品质。我此时看了看娜塔莎,索菲亚应该把自己和公公做过的事情告诉了她,她没有太大的反应。

 “姐姐,你想要做吗?不知道哥哥还能不能硬起来,要不要我帮你把哥哥口硬了 …”索菲亚一边说着,边把手伸向了我还带着精液和粘液的阴茎。

 “别了,赶紧回去睡觉吧……”娜塔莎阻止了索菲亚,随后说道。

 “我清理还是你清理?也不知道姐姐有没有洁癖……”索菲亚指了指我的阴茎说道,毕竟我的阴茎上带着索菲亚阴道的粘液分泌物。

 “赶紧回去睡觉……”娜塔莎的声音再次传来,微微带着一丝严厉,或许她真的把索菲亚当成了妹妹。或许是她像索菲亚逝去的姐姐,也或许是索菲亚和她有着相同的公媳乱伦经历,也或许俩人的性格投缘。俩人没有认识几天,竟然关系这么亲密了。

 “噔噔瞪……”索菲亚听到娜塔莎的话,倒也十分的听话,捡起了自己的胸罩和内裤,随后晃动着雪白的大屁股跑出了卧室。索菲亚离开后,娜塔莎一言不发,随后拿起了纸巾,开始擦拭着我的阴茎。此时我的心中是比较复杂的,毕竟自己又得到了一个美女,心中的满足感还是有的。

 “要不……要不你现在去父亲的房间吧?”我此时对着娜塔莎说道,她似乎呼吸有些紊乱,现在补偿也完毕了,她应该可以去父亲的房间了吧?在我说出这句话的时候,娜塔莎给我擦拭的手停止了一下,随后开始继续的擦拭着。

 “索菲亚还在，不方便…”娜塔莎一边给我干净的擦扰，一边轻声的说道，但语气中真的有那么一丝期待。

“现在是半夜，楼下楼上的隔音很好，没事的，现在父亲熟睡，你可以试着去…”我再次对着娜塔莎说道，而我在说出这句话的时候，我胯部本来已经疲软的阴茎开始勃起。而娜塔莎此时正捏着我的阴茎擦拭，顿时感觉到了我阴茎的勃起，也知道了我的期待和兴奋，没有什么比这更好的证明了。

“去吧，好不好？”看着娜塔莎不说话，我再次说道，因为我的阴茎已经感觉到娜塔莎的手在颤抖着。

“我去洗个手…”终于给我擦拭完毕了，娜塔莎顿时松了一口气，随后短暂的沉默了一下，随后慢慢的下床走出了房间。娜塔莎没有回答，用这样的方式拒绝了。

“哎…”我叹息了一口气，自己真的是有病态了，竟然盼着自己的妻子和自己的老爹偷情。自己的妻子不去，我甚至赶着她去，天底下有几个我这样的男人。没一会，娜塔莎就回来了，她慢慢的爬上了床，随后闭上了眼睛。最后的希望破灭了，娜塔莎给了我一个没有具体日期的时间，和父亲的下一次还不知道是什么时候。但我总不能把娜塔莎推进父亲的房间吧？说一千道一万，还得娜塔莎自愿才行。

“等会你能不看吗？”只是我正要努力入睡的时候，娜塔莎的声音突然传来，随后让我递迷糊糊。

“什么？”我一下子没有听懂，所以反问道，自己还处在疑惑之中。

“一会…我可以去，但你能不看吗？”娜塔莎的声音再次传来，我也终于听明白了，娜塔莎是准备去父亲的房间和父亲做爱的，只是希望我不要看。

“当然可以…”我赶紧点头答应道。 “不许偷听，也不许下楼…”娜塔莎闭着眼睛，声音再次传来。

“放心，我可不敢下楼，我害怕被父亲发现呢…”我急切的说道，自己的声音都有些颤抖了。

“把你的手机给我…”娜塔莎对着我说道，在黑暗中伸出了自己雪白的玉臂。我带着疑惑把手机递给了娜塔莎，难道她是要检查我手机的秘密吗？不过我心中坦荡荡的，我没有背着娜塔莎找其他女人，所以我不害怕娜塔莎检查我的手机。

 “笔记本电脑在哪儿？”娜塔莎接过我的手机后再次询问道。

 “在书房里呢…”我对着娜塔莎说道,感觉十分的奇怪,不是去父亲的房间吗?问这问那的干嘛?娜塔莎一言不发,随后拿起我的手机下床,现在就要去吗?只见娜塔莎静悄悄的走出了卧室,现在就去了吗?只是没一会,娜塔莎回来了,只见她没有开灯,而是打开了我们卧室里带锁的那个抽屈,手里还拿着我的笔记本电脑,随后把我的手机和笔记本电脑都放在了抽屈了,并且锁上了抽屈,拔下了抽屈唯一的钥匙。

 “我过去了……你……你可以过后看回放,反正……反正你说过家里的那些能够记录……”娜塔莎黑暗中叹息了一声,随后对着我说道,也算是没有把事情做的绝对。说完这些后,娜塔莎慢慢的走出了卧室。原来如此啊,娜塔莎知道我能够从手机和笔记本电脑中看到监控画面,我也把家里安装监控的秘密告诉了娜塔莎。娜塔莎“没收”了我的手机和笔记本电脑,就是不想让我看监控。她或许是有些害羞,希望给自己一个适应的过程,毕竟这是她第一次明知道我知道的情况下和父亲做爱。但娜塔莎越不让我看,我却越好奇。

听到外面传来的下楼声,我赶紧从床上起身。还好,家里的房子有隔层的秘密我没有告诉娜塔莎,这次会不会发现什么意外的惊喜呢? 




第一百四十九章

我走到了门口，听着门外的声音，卧室的房门有门锁，所以我开的声音很小很慢。我的手慢慢的往下压，这是一个缓慢的过程，当把手压到底的时候，我轻轻打开了房门。还好房门的合页是新的，所以没有发出声音。

打开了房门后，我巡视了一下四周，二搂没有娜塔莎的身影了，说明她真的去了一楼。深吸一口气后，我蹑手蹑脚的，像个小偷一样来到了储藏室，随后就打开了暗格的房门。房门是一个隐秘的房门，而且用柜子挡住了，我从二楼进入了墙壁的夹层之中。此时的夹层就像是一个迷宫一样，里面还有楼梯，我蹑手蹑脚的在夹层里穿梭，用了一会才找到父亲的房间。

“呼……斯……呼……嘶…”此时听着父亲传来的呼噜声，我透过镜子看进去，勉强能够看清楚里面的一切，此时的父亲正躺在床上呼呼大睡。让我意外的是，竟然没有娜塔莎的身影。难道娜塔莎没有过来？中途后悔返回卧室了？

我此时不在卧室，如果被返回去的娜塔莎发现的话，那么岂不是…没别的，我赶紧转身准备回到卧室去，只是我刚转身,顿时撞到了一团犹如棉花一样的东西,好大,好软,好香。

当我看到自己身后东西的时候,我差点喊出来,我赶紧用自己的手括住了自己的嘴,才没有发出明显的声音。我身后竟然是一个人,一个女人,刚刚我转身的时候,因为自己弯腰低头,所以一下子撞在了女人丰满的双乳上。这个女人不是别人,正是索菲亚,她怎么会进入夹层?我竟然一点都没有发现。

此时的索菲亚被我撞在双乳上,一边揉着双乳一边倒吸凉气。

 “你……你怎么……进来的…”我顿时吓的不轻,人吓人会吓死人的,尤其是大半夜的,我压低了声音说道。

 “嘶……疼死我了…索菲亚没有说话,只是揉着自己丰硕的乳球,刚刚被我撞的不轻,她倒吸凉气说道。

 “你怎么进来的?”我终于回过神来,夹层这么隐秘,几个入口只有我自己知道,索菲亚怎么会进来?

 “跟着你进来的呗……”索菲亚终于缓解了一点疼痛,没好气的说道,表情中带着一丝愠怒和嗔怪。

“你跟踪我?”我此时顿时一愣,随后恍然大悟。我刚刚在进来的时候,我身后跟着索菲亚,我竟然一点没有发现,这丫头是天生的特工吗?而且这丫头没有睡着吗?

 “是啊,我根本没有睡觉,听到开门声和楼梯声,我就出来了。结果看到你鬼鬼崇崇的,我就跟过来了……”索菲亚一脸纯真的表情说道。我靠,真的太没有礼貌了。

 “我就是好奇你干嘛?没有想到,我就感觉你家房子奇怪,没有想到竟,然有暗道,哥哥,我可真的佩服你耶……”索菲亚继续喋喋不休的说道。

 “你嫂子不知道这个,你可千万别说……”我此时赶紧说道,如果被娜塔莎知道的话,估计会有点麻烦。

 “放心,我可不是嘴碎的人……”索菲亚拍着自己丰满的胸脯说道,这个丫头竟然依然穿着胸罩和内裤。

 “好了,你姐没有来,应该回卧室了,我得赶紧回去,否则有麻烦……”我不敢再继续废话,要赶紧回去,会该怎么和娜塔莎解释,无论怎么解释都会被娜塔莎认为我在偷窥。说不定现在娜塔莎在卫生间和卧室找我呢。

 “不对啊,我进来的时候,我特意看了一下,看到姐姐在你父亲的门口呢……”听到我的话后,索菲亚皱着秀眉说道。

 “在门口?”听到索菲亚的话,我顿时一愣。

各吱…而正在此时,个轻微的声音传来,我赶紧看向了父亲的卧室,结果发现卧室的门把手此时正在缓慢的往下压,明显是外人有人在轻轻的开门。

 “嘘……”我赶紧对着索菲亚比划了一个嘘声的手势,随后屏住了呼吸,而索菲亚此时也是一样,眼睛一起看着玻璃。娜塔莎来了,她真的来了,至于刚刚她在哪儿,她一定是在父亲的门口踌躇着,做着思想斗争,现在终于要进来了吗?我此时松了一口气,刚刚我以为娜塔莎没有来,可能回到卧室,真的把我吓坏了。


 “吱……”房门慢慢的打开了,就仿佛是打开了我的心门。此时的索菲亚陪着我一起看,眼中带着好奇和兴奋。此时我真的有些不自然,索菲亚跟踪我过来,让我真的没有想到。让一个外人看着我妻子和父亲做爱，这个目前真的有点做不到。但现在索菲亚知道了，也跟进来了，我总不能赶她出去，万一这个妮子告诉了娜塔莎，那岂不是少了很多的乐趣。房门打开了，随后出现了一个人影，穿着粉色的睡裙，露出的玉臂和双腿是那么的雪白清晰，正是娜塔莎。


房门正对着镜子，所以我正好看到了娜塔莎的脸。在我和索菲亚都在家的情况下，在明知道我“知道”的情况下让娜塔莎来父亲的房间，娜塔莎确实需要一定的心里素质才可以。娜塔莎在门口纠结了足足有十几分钟，但现在还是进来了。此时的父亲依然没有醒过来，躺在床上呼呼大睡，他根本不知道娜塔莎会在今晚过来，如果父亲知道的话，估计会失眠一晚上等待娜塔莎。

娜塔莎看着父亲，红唇张开无声的大口呼吸着，双手捂着自己的胸口。在门口纠结了好一会后，娜塔莎终于抿住了红唇深吸一口气，她有些不放心的回头看了一眼，似乎看向了楼梯口的方向。是在看我有没有跟过来吗？


“咯吱……咔…”娜塔莎看完确定没有人后，她慢慢的走进了卧室，随后回手轻轻的关闭了房门，很轻很轻。“哒哒哒…”娜塔莎穿着拖鞋，纠结了一会后开始一步步的向着床边走去，步伐很慢，带着一丝犹豫，但行走的动作一直没有停止。

 “嘶…”而我此时倒吸一口凉气，因为我感觉到胳膊一阵疼痛。原来是旁边的索菲亚忍不住用手捏住了我的胳膊，而她的脸几乎已经贴近了玻璃，显得比我还要激动。

“哥…你这个设计真的太好了，太佩服你了…”索菲亚透过玻璃看着娜塔莎和父亲，压低了声音说道。

“嘘…”我再次比划了一个嘘声的手势。为了能够听到外面的声音，所以我当初故意把夹层的隔音做的不好。万一惊动的娜塔莎，那就前功尽弃了。很快，娜塔莎就来到了父亲的床上，此时父亲依然没有醒，依然睡的很香很沉。虽然他盖着被子，但隐约能够看到父亲的胯部有一个隆起,看来父亲今晚是没有发泄吧,这样岂不是正好。

 “你放开我……”我此时挣脱了索菲亚的手,同时压低声音说道。娜塔莎走到父亲的床上,最激动的竟然是她,把我抓的这个疼。索菲亚识趣的松开了我,眼睛直直的看着玻璃外面,呼吸也紊乱急促了起来,她用一只手吾住了自己的嘴。

娜塔莎在床上纠结了一会,似乎不知道该如何下手。是她把父亲叫醒,还是直接自己主动动手?还是中途放弃返回卧室?该不该继续下去?

娜塔莎到底会如何选择呢? 



第一百五十章

娜塔莎站在父亲的床上,我无法听到她呼吸的声音,只是隐约看到她丰满的双乳起伏的十分没有规律,而且幅度很大。看得出来,娜塔莎正在酝酿着什么。这次的情况和俩人以往都不一样,以前多多少少都是父亲主动的,娜塔莎只要被动承受就可以了。

但现在不一样,娜塔莎毕竟是女人嘛,俩人又“断了”这么久,现在要娜塔莎来主动,毕竟脸面上有些“恩....”酝酿了不知道多久,娜塔莎突然慢慢的仰起头,随后发出了一声闷哼声,声音中带着销魂。随后,娜塔莎的双手顺着自己的腹部缓缓向上,抚摸过自己的双乳和脖子,看得出来,娜塔莎此时已经情动了。刚刚的酝酿,或许就是在回味和父亲做爱的点点滴滴。

而此时的父亲,还不知道此时有一个西洋美女主动送上门,还在没心没肺的熟睡着。娜塔莎站在床边独自沉醉了一会后,慢慢睁开了自己的双眸,她看着父亲,随后慢慢的转头看向了房门。娜塔莎不知道想到了什么,突然蹑手蹑脚的转身向着房门走去。

 “呼…”我此时呼出了一口气, 旁边的索菲亚也是如此，娜塔莎这是放弃了吗？我得赶紧回去了，否则被挪塔莎抓到我不在房间里，我可就无法解释了。

“回去…”我转身对着索菲亚低沉的说道。

 “在等等…”只是索菲亚突然抓住了我的胳膊说道，一下子把我拉住了。真的没有想到，这么苗条年轻的美女，力气这么大。乌克兰是以前苏联的加盟国，被称之为战斗民族，真的不是盖的。

“在等等嘛…”索菲亚又拉了我一下，我停住了脚步。只见娜塔莎走到了房门前，并没有立刻打开房门，反而十分安静的看着房门，似乎在听门外的声音一般。看着娜塔莎的这个举动，我赶紧停住了脚步。娜塔莎在门口站了一会后，突然慢慢的把耳朵贴在了房门上。看着这个举动，我顿时松了一口气，心中升起了一丝希望。

娜塔莎这是在判断门外有没有人偷听吗？这是在防备我吧？害怕我偷偷跟上来。

 “咔…”娜塔莎似乎在门口没有听到声音，随后她竟然快速的打开了房门。如果我此时在门外的话 ,根本没有逃离和躲闪的时间,打开房门后,娜塔莎探出头左右环顾了一下,没有发现人影后她重重呼出了一口气。而娜塔莎没有注意到的是,她后面父亲的呼噜声突然停止了一下。娜塔莎突然打开房门,所以声音很大,一下子把父亲惊醒了。

父亲迷迷糊糊的睁开眼睛,随后抬头看向了门口,结果看到了娜塔莎站在门口,此时正背对着他。父亲似乎被惊醒有些迷迷糊糊,还揉了揉自己的眼睛,确定自已没有看错后,父亲不由得一下子精神了,也愣住了。大半夜的,自己房间怎么会出现一个女人?

 “..........”在门外确定没有人后,娜塔莎最终呼出了一口气,随后慢慢的重新退进房间里,缓慢悄悄的关闭了房门。而此时的父亲,赶紧再次闭上了眼睛。娜塔莎转身看着父亲,明显松了一口气,但随后又发现了异常。刚刚父亲打呼噜,现在呼噜声没有了,正常人自然知道,父亲已经醒了。娜塔莎也察觉自己开门的时候,竟然忘记了父亲。娜塔莎有些羞涩的吾住了自己的脸部,似乎有些不知所措。虽然父亲依然闭着眼睛,但娜塔莎知道父亲肯定是正在装睡。

 “呼……”停顿了一会后,娜塔莎再次松了一口气,随后放下了自己的双手,重新露出了美丽的容颜。只是她原本雪白的容颜上,此时已经布满了一层红霞。索菲亚再次兴奋起来,我此时也兴奋,只是没有在索菲亚面前表现出来。这个女人真的太烦了,跟过来干嘛?叨扰了我的兴致。娜塔莎竟然还验证了一下门外有没有我在偷听,这个举动反而让我更加的刺激,她以为我看不到,听不到,会不会有什么刺激的事情发生呢?

 “哒哒哒……”又纠结了一会后,娜塔莎向着父亲走去,穿着拖鞋的玉足踩在地板上,发出了拖鞋击打她脚后跟的声音。她明显比刚刚放开了很多,既然知道父亲已经醒过来了,她也就没有那么拘谨。此时的娜塔莎,就仿佛是一个欲女,此时向着她的“男宠”“面首”走去,要享用一下这个男人的身体。很快,娜塔莎来到了父亲的面前,她低头看着装睡的父亲一言不发。父亲或许也知道自己已经露出破绽，但他也没有睁开眼睛，继续的装睡。

娜塔莎停顿了一会后，伸出了自己修长的胳膊，纤细的手抓住了父亲的被子，随后慢慢的掀开。这个过程中，娜塔莎屏住了自己的呼吸，但身体微微的颤抖还是十分的明显的。知道父亲已经醒了，能够放开的同时也会紧张一些。被子从父亲的身上一点点的掀开剥离，露出了父亲黝黑强壮的身体。被子被掀开到一边，父亲的整具身体都暴露在空气中。此时的父亲身上只是穿了一个内裤而已，其余一丝不挂。我想很大一部分男人都是只穿内裤睡觉的，父亲自然也不例外。

“哇…”而此时，一个赞叹之声在我的耳边响起，把我吓了一跳。发出赞叹之声的自然就是索菲亚，父亲的身体很强壮，尤其是父亲的胯部，此时鼓起一个大包。虽然阴茎还没有勃起，但从鼓起的轮廓也可以看出十分壮硕的尺寸。

 “你小点声…”我顿时吓出一声冷汗，赶紧压低声音对索菲亚说道。
如果被娜塔莎听到，那就死翘翘的。

“好大…”索菲亚压低了声音说道，眼中带着浓厚的兴趣。这个妮子，真的不愧和娜塔莎那么投缘，难道真的有那么多年轻女孩喜欢大叔吗？此时的父亲，明显身体有些紧绷，但还是逼着眼睛装睡。这真的不是父亲之前的性格，如果是父亲和娜塔莎的热恋期，此时的父亲已经主动起身和娜塔莎抱在了一起。

但父亲是一个稳重老成的人，或许他此时还在验证，还在等待着看看娜塔莎具体要做什么。娜塔莎看着父亲胯部的鼓包，闻嗅着父亲的荷尔蒙，她的呼吸素乱了起来，但微微有些压制。和父亲许久没有亲热过了，在无数个夜晚里，娜塔莎就没有想过吗？此时的父亲应该是眯着眼睛吧，因为屋内没有开灯，所以我看的不是很清楚。

 “哦…”当娜塔莎终于伸出自己的手，覆盖在父亲胯部鼓包上的时候，父亲猝不及防忍不住发出了一声闷哼，同时身体颤抖了一下。就是这种情况下，父亲无法在继续的装下去了。

“你现在睡着了，你没有醒过来…”只是当父亲的眼皮开始抖动的时候，娜塔莎带着颤抖的声音传来。

听到娜塔莎的话后，父亲的眼皮安静了下来，依然紧紧的闭着。娜塔莎此时也是紧张的不行，更多的应该是羞涩吧。娜塔莎在父亲的胯部上抚摸着 ,而父亲听到娜塔莎的话后,也确定了娜塔莎的来意,胯部的鼓包开始鼓起,越来越大越来越大,把内裤的兜布顶起了一个大大的帐篷,甚至透过兜布的缝隙看到了他鼓鼓的舉丸。

 “好大……”而旁边的索菲亚看到父亲拱起的声音,再次压低声音赞叹着,同时她丰满的双乳也剧烈的起伏起来。

“刷…”娜塔莎用颤抖的手把父亲的内裤缓慢的除下。

“啪……”父亲粗长的阴茎失去了内裤的束缚,像以往一样敲击在了他的小腹上,而旁边的娜塔莎看着父亲阴茎的真容,再次捏住了我的胳膊,疼的我倒吸凉气。



第一百五十一章

索菲亚看着父亲的阴茎，显得比娜塔莎还要激动，呼吸顿时粗重的起来。我赶紧用手捂住了她的嘴，免得她的呼吸声被娜塔莎和父亲听到。不得不说，父亲这根粗长的阴茎尺寸，在乌克兰的男人中都算是大号的。此时的娜塔莎也和索菲亚差不多，只是她在极力的克制，许久没有见到这根宝贝了，或许她心中思念很久了吧？父亲还在继续的装睡，或许这也是另外一种刺激，父亲像看看娜塔莎会怎么主动的 “玩”他吧。

 “接下来该口交了吧？ ”此时我心中不免得想到，只是接下来的场景让我有些意外。只见娜塔莎没有低头去闻嗅和吸吮父亲的阴茎，而是静止了一会后，从下往上脱去了自己的睡裙。露出了雪白的身体，全身上下除了胸罩和内裤之外一丝不挂。出去了睡裙后，娜塔莎没有出去自己的胸罩，反而缓缓的脱下了自己的内裤，下半身顿时一丝不挂。娜塔莎把睡裙和内裤扔到了一边，这个过程中她一直控制着自己的呼吸声。

 “你要憋死我……”正当我看的入迷的时候，索菲亚突然把我的手给拿掉，随后气喘吁吁压低声音说道。她此时也是面红耳赤，激动和兴奋的程度不亚于娜塔莎。

 “姐姐的身材真好..”连此时的索菲亚都忍不住低声赞叹了一声。此时的我没有理会她，而是紧紧的看着娜塔莎的身体。娜塔莎此时站立的笔直，整个下半身一丝不挂，浑圆雪白的屁股是那么的挺翘。两个臀瓣雪白丰满，中间的臀沟是那么的深壑。大腿修长笔直，整个人站立的是那么挺。上半身的胸罩把双乳托举的更加前挺和硕大，在配上金色的长发，真的是绝品的大洋马。父亲此时闭着眼睛 , 还没有看到此时的场景，只是听到声音来判断。

 “咯吱..”娜塔莎脱去内裤后没有迟疑，直接慢慢的踩上了父亲的床, 随后跨坐在父亲的身体两侧。

 “直接要开干吗？ ”此时我有些疑惑的想到，在之前的时候父亲和娜塔莎之间做爱，都会进行很长的前戏，至少要口交吧，至少要接吻吧，至少要爱抚吧，但现在什么都没有。是娜塔莎急不可耐吗？还是娜塔莎为了节约时间？此时她肯定想到了我，是要和父亲速战速决之后就赶紧回去吗？但看着娜塔莎迟疑、慢悠悠的举动也不像是着急的样子啊。还是说....她不想用自己的口腔去 “破坏”父亲阴茎的“原汁原味”？

 “哇....”索菲亚此时看着娜塔莎跪坐起来，露出自己她粉色的阴道口，索菲亚口中不由得发出了一声赞叹之声。这个巨乳小护士，似乎比我还要变态呢，我这算是找到了知音了吗？此时我的阴茎被娜塔莎分开的胯部吸引，因为娜塔莎的胯部竟然闪闪发亮。不是娜塔莎的阴道会发光 , 而是因为阴唇已经湿润了，反射着微弱的光线。此时的娜塔莎双腿蹲起，犹如扎马步一般骑在父亲的胯部上，此时面对着父亲，同时也面对着我们这个方向。娜塔莎纤细的手捏住了父亲的阴茎，重新抚摸到它，娜塔莎的手颤抖了一下，而父亲的身体也颤抖了一下。

 “嘶....”当娜塔莎扶着阴茎把龟头抵住自己湿润阴道口的时候，索菲亚再次捏住了我的胳膊，掐的我倒吸一口凉气。我赶紧躲开了，同时离索菲亚稍微远点，免得一会被这个妮子 “误伤”。

 “滋滋滋滋......”娜塔莎把父亲的龟头抵住自己的阴道口之后，开始用龟头沿着自己阴唇的缝隙摩擦，撩拨着自己湿润的阴唇，发出了黏黏的粘液声。父亲的阴茎和娜塔莎的阴道，就仿佛是一对分开许久的 “情侣”，许久没有见面的它们不断的摩擦着彼此，来舒缓和诉说着对于彼此的思念。而此时的娜塔莎，不断的压制着自己的闷哼声，但还是会有一两声闷哼声发出来。而俩人性器摩擦的淫水声越来越大，父亲龟头马眼分泌的前列腺液和娜塔莎阴道分泌的爱液此时混合在一起。此时旁边的索菲亚，两只手攥的紧紧的，似乎十分的心急。

是心急看着娜塔莎早点坐下去？还是想要亲自去尝试一下父亲阴茎粗长。此时的娜塔莎脖子扬起，气喘吁吁的继续的摩擦和陶醉着。虽然只是摩擦，但依然给了她强烈的快感，是那种心理和生理的双重刺激，那种久违的思念的快感。难道就这么摩擦下去吗？此时的父亲也根本无法继续淡定的“装睡” 了，他的呼吸也急促了起来，随着俩人性器的摩擦，父亲的身体也绷紧了起来。最后，不知道是不是父亲忍不住了，父亲缓缓的睁开了自己的眼睛，看向了自己身体上的西洋儿媳。此时的娜塔莎闭着眼睛仰头，所以根本没有看到父亲已经睁开眼睛了。

 “你现在睡着了，没有醒过来 ” 刚刚娜塔莎还对父亲说了这么一句悄悄话，只是没有想到，父亲没有遵守“诺言”，睁开了眼睛。此时看着娜塔莎用淫荡的女上位在他身上摩擦着，父亲不知道在想着什么，他的眼睛看着俩人性器摩擦的地方。

 “噗....”突然，一个犹如放屁一般的声音传来，父亲硕大的龟头一下子没入了娜塔莎的阴道之中，父亲的阴茎消失了三分之一。

 “啊..唔......”而娜塔莎顿时发出了一声突兀的呻吟声，随后赶紧用一只手捂住了自己的红唇。插入了，终于插入了，这是俩人自从在国内分别后，来到乌克兰的第一次插入。而我和索菲亚看到这一幕，都激动兴奋不已。我俩之所以这么兴奋, 还有一个主要的原因就是，插入并不是娜塔莎主动的，也就是说不是她坐下去的，而是父亲主动的。原来，在刚刚的一瞬间，父亲挑准了 “时机”，胯部突然往上一顶，竟然从下往上把自己的阴茎给顶进了娜塔莎的阴道之中。

本来还在陶醉摩擦的娜塔莎猝不及防，顿时发出了突兀的呻吟声，赶紧用手捂住了自己的嘴，似乎害怕被我听到一般。同时娜塔莎的另外一只手扶住了父亲的胸膛，同时蹲着双腿顿时绷紧，原本仰头的娜塔莎此时低头看向了已经睁开眼睛的父亲。眼中带着一丝紧张和慌乱，还有一丝淡淡的哀怨。幸亏在这个关键时刻娜塔莎稳住了自己的双腿，否则她失去控制坐下去 , 那岂不是直接尽根没入了吗？

父亲和娜塔莎对视着，俩人都没有说话，仿佛是许久没有见面的情人，此时在深情的对视着。对视了一会后，父亲突然抬起了自己的手，随后扶住了娜塔莎的屁股，同时调整了一下胯部，随后扶着娜塔莎的屁股，娜塔莎的屁股往下坐，父亲的阴茎往上顶，阴茎一寸寸的消失在了娜塔莎的阴道之中。

这个过程中，俩人的呼吸急促，同时一直彼此对视着，娜塔莎的修眉皱起，许久没有和父亲做爱了，再次品尝父亲这根阴茎的粗长，似乎还有些不适应。而父亲此时则是不断的倒吸凉气，粗长的阴茎体会着娜塔莎阴道的紧凑。父亲的阴茎缓慢的、一寸寸的消失在娜塔莎的阴道之中，插入的过程虽然缓慢但十分的坚定，中间没有一丝丝的停顿。

 “啪......”随着一声轻响,父亲的胯部和娜塔莎的胯部撞击在一起，父亲粗长的阴茎完全消失在了娜塔莎阴道之中，俩人的性器完全的结合在一起。而在尽根没入的时候，娜塔莎蹲着的双腿也跪了下去，浑圆的大屁股压在了父亲的大腿上。而此时的索菲亚，用双手捂着自己丰满的双乳，不断的控制着自己急促的呼吸 .. 


青龙白虎精绝女王到现在的异域风情，几乎每篇的设定都不尽相同，但我的肉戏描述似乎已经到达了一个极限，每篇文章给那些老粉的感觉都是一次不如一次。这篇文章我会好好的给大家一个结局，随后会沉寂一段时间，等再次写出新的公熄文的时候，希望能够有一个新的突破吧。


第一百五十二章


 “咯吱...咯吱..咯吱.... 俩人停顿了一会后，享受着彼此性器重新结合的快感，并没有立刻摩擦。但床垫发出了轻轻的摩擦声，仔细一看娜塔莎骑.在父亲的胯部上，细腰轻轻的扭动着，俩人的胯部缓慢小幅度的摩擦着，父亲粗长的阴茎在娜塔莎的阴道中搅动着。此时卧室内的光线昏暗，所以我根本看不清楚而已。

对了，没有戴套啊。此时我才想起这个问题，俩人做爱已经把娜塔莎给弄怀孕一次了，现在做爱竟然还不戴套？或许娜塔莎想着事后吃避孕药吧，毕竟这次的做爱有些突然，是我强烈要求的，家里没有准备避孕套。如果问我说，是希望俩人戴套还是不希望，那处于心理刺激的考虑，我自然希望不戴套。让父亲把娜塔莎内射才刺激，那如果再次怀上孩子呢？此时我心中也没有了答案。

此时的卧室里，除了床垫摩擦的声音外，还有俩人粗重的呼吸声。而我所处的夹层里, 索菲亚的呼吸也急促了起来，看样子恨不得也进入卧室体验一下父亲粗长的阴茎。 “咯吱咯吱咯吱....”而床垫摩擦的声音逐渐变大变快，可以看到娜塔莎的细腰扭动的速度和幅度都在增加，而父亲的胯部似乎有隐隐挺起之势。

 “啪啪啪啪....”

 “咯吱咯吱咯吱....”

 “呼......呼.....”

 “嘶....哈.......”此时各种声音传入了我和索菲亚的耳朵之中，整个卧室里响起了性爱的交响曲，只不过现在的这首交响曲还处于轻音乐的状态。俩人都在刻意压制着声音，都害怕被我和索菲亚听到。在这个过程中，父亲一言不发，没有询问娜塔莎为什么突然过来，也没有询问我是否睡着，他全程默默接受着。

父亲的双手扶着娜塔莎的细腰，帮助娜塔莎的细腰上下，而父亲的胯部也开始挺起，虽然俩人胯部分离和撞击的幅度力度不大，但声音沉闷而清晰。索菲亚此时面红耳赤，眼睛贴着玻璃看着父亲和娜塔莎交合。这似乎唤醒了她的某些记忆吧，毕竟她也是和自己公公交合过的，当时告诉我的时候是轻描淡写，但现在想来她也有这种特殊的刺激和癖好。

我现在在想，她专门去当男科生殖护士，是不是就是为了满足自己的某些癖好？毕竟她的职业可以每天看到不同男人的阴茎。啪啪啪的撞击声依然传来，娜塔莎的金发轻轻的晃动着，胸前丰满的双乳上下摇晃着。每次俩人胯部分离的时候，可以看到一根粗长带着透明粘液的阴茎连接在俩人的身体中间，在黑暗的夜晚中是那么的清晰。

嗯当这样交合了大约两三分钟后，娜塔莎突然坐紧了父亲的胯部，随后头部扬起，咬着下唇发出了一声婉转悠长的闷哼声，金色的长发被她甩到了脑后。她终于来了一次高潮，只不过被她压制住了。她此时肯定认为我在楼上没有睡觉，或者在想尽办法偷听，所以刻意压制，只是她万万没有想到，我就在她面前的镜子后面看着这一切。

而父亲早已经了解娜塔莎的体质，所以此时也停止挺起胯部，双手在娜塔莎的细腰、胯骨和臀瓣上抚摸着。娜塔莎的身体颤抖了一小会，胸前丰满的双乳也颤抖着。

 “嘶.....”高潮逐渐退却，娜塔莎慢慢低下了头，美丽的双眸淡淡的睁开，看着自己胯下的这个老男人。而一旁的索菲亚，竟然慢慢的把手伸到了我这边，向着我的胯部摸去。我赶紧抓住了她雪白的皓腕。她这是情动的，想要抚摸我的性器，但此时我俩可是在偷窥，绝不能干出这样的事情，否则被父亲和娜塔莎发现就死翘翘了。夹层的秘密，目前不能让娜塔莎知道，有私密性和神秘感才会有刺激。

 “咯吱……”高潮退却之后，父亲突然坐了起来，随后把娜塔莎抱住，俩人面对面的拥抱在一起。娜塔莎的脸颊靠在父亲宽阔的肩膀上，而父亲的双手抚摸着娜塔莎的后背。娜塔莎胸前丰满的双乳挤压着父亲的胸膛，可以看到娜塔莎被挤压的扁圆扁圆的侧乳。俩人的呼吸依然紊乱和粗重 , 但依旧没有说话，一切的话语都沉浸在了现在的性爱之中。父亲在娜塔莎的金色长发上闻嗅着，在娜塔莎的脸颊上亲吻着，而娜塔莎默默承受着父亲的亲吻。她没有告诉父亲，自己为什么来了。父亲也没有询问娜塔莎，她为什么来了，为什么改变了主意。

 “咯吱咯吱咯吱......”俩人面对面相拥了一会后，俩人的身体开始蠕动起来，俩人紧紧抱在一起的上半身开始前后晃动，从俩人插入到现在，很少能够看到父亲阴茎露出的痕迹，这可能是俩人最温柔的一次性爱了吧。娜塔莎跨坐在父亲的大腿上, 在看不到的地方，父亲粗长的阴茎在娜塔莎的阴道中缓慢的搅动着。

而一边蠕动，俩人一边摩擦着脸颊，父亲的一只手在娜塔莎的后背抚摸，另外一只手伸到了娜塔莎的胸前，抚摸着娜塔莎一只丰硕的巨乳。而娜塔莎的嘴唇贴着父亲的肩膀，鼻孔不断的喘着粗气双手紧紧的抱着父亲的后背。 “叽咕叽咕....叽咕.....叽咕叽咕....”而从俩人的胯间, 偶尔会传出粘液摩擦的声音，还有东西搅动的声音，虽然看不到父亲和娜塔莎性器交合摩擦的场景，但从声音就可以脑补出来。

 “呼....”俩人这样面对面拥抱蠕动了一分钟后，父亲呼出了一口气，而娜塔莎也不由得把父亲抱的更紧了。这样的交合方式，让俩人的性器插入的不深，摩擦的。俩人的蠕动停止了，父亲松开了娜塔莎的后背，随后低头在娜塔莎的两个乳头上轻轻的一吻。

 “咯吱......”父亲抱着娜塔莎向前倒去，娜塔莎顿时躺在了床上，头部冲着床尾。父亲抱着娜塔莎的后背，放下的十分的小心，轻轻的让娜塔莎躺在了床上，而父亲在这个过程中抽出自己的双腿，俩人的胯部从始至终都没有分开，一直紧紧连接在一起。

 “娜塔莎……”当娜塔莎躺下后，父亲犹如俯卧撑一般撑着身体，低头看着娜塔莎叫了一声。双手撑在了娜塔莎的脑袋两侧，双腿跪在了娜塔莎分开的双腿中间，娜塔莎的双腿成 M 型分开。此时我和索菲亚的在俩人的后方，所以终于看到了父亲那根插在娜塔莎阴道中的阴茎，还有那个鼓鼓阴囊。

 “你干嘛？ ”而此时索菲亚突然靠在了我身边，把我挤的差点侧身摔倒 , 我赶紧扶住了夹层的墙壁，同时压低声音说道。

 “这个角度好……”索菲亚靠着我，脸颊都快要靠在我的脸上了，压低了声音说道。此时她的身体滚烫，布满了红霞。父亲撅着屁股趴在娜塔莎的胯部中间，可以看到父亲臀沟连接着阴茎的根部，整个场景确实够刺激的。

 “爸爸……”听到父亲的呼唤后，娜塔莎也轻轻的回应了一句。彼此的呼唤后，俩人再次一句话不说，只见父亲突然低头，向着娜塔莎的红唇亲吻而去，而娜塔莎也抬起头，俩人的嘴唇顿时亲吻在了一起。这是俩人今晚的第一次亲吻，似乎现在才是今晚性爱的开始 …… 




第一百五十三章

 “啵 ...”俩人温柔且带着狂野的亲吻了一番后唇分，此时俩人的嘴唇上都带着彼此的唾液。刚刚的这一吻，似乎把俩人这么久的纠葛和思念都融化了。父亲还是无法抵抗娜塔莎的诱惑，娜塔莎今晚突然主动，父亲没有任何拒绝的意思，完全是坦然的接受

。 “爸爸....”唇分后，娜塔莎从下往上看着父亲的眼睛，随后再次叫了一声，声音十分的温柔。

 “恩……”听到娜塔莎的呼唤，父亲轻轻的答应了一声，他此时依然一动不动，保持着插入的状态。“爱我....”娜塔莎闭上了眼睛，轻轻的说了两个字，随后用手勾住了父亲的脖子，把父亲的上半身压在了自己的身上，丰满的双乳和父亲的胸膛挤压在一起。听到这两个字，我的呼吸也紊乱了一下，索菲亚则是一脸兴奋的看着。听到娜塔莎的这两个字，父亲的身体微微僵硬了一下，似乎没有想到娜塔莎会说出这两个字，这算是急切和思念的表达吗？

父亲整个人压在平躺的娜塔莎身上，俩人的脸部近在咫尺，父亲疯狂的亲吻了一下娜塔莎的嘴，随后双手捧着娜塔莎的屁股，而娜塔莎的双腿招起缠绕到了父亲的腰部上，俩人的胯部性器连接处一览无余。可以看到父亲裂开屁股中间那黑色的屁眼，屁眼下面是鼓鼓的阴囊，随后是一根粗长的阴茎斜着插入娜塔莎的阴道之中。而娜塔莎抬起的双腿中间，性器连接的下面，是娜塔莎粉色的菊花肉旋。娜塔莎的菊花肉旋很大，圆圆的粉色褶皱犹如一朵美丽的粉花。

 “娜塔莎的菊花肉旋这么大，那么是不是能够扩充的很大？能够容纳下父亲这根粗长的阴茎吗？ ”此时我的脑海中不由得蹦出这个想法，在 WHATSAPP上，我曾经以索菲亚的名义鼓动过她，让她和父亲肛交一下试试。我本人不喜欢肛交，但却喜欢看到别人肛交，尤其是想象到娜塔莎和父亲肛交的画面，我心中就一阵火热。真的是搞不懂自己，自己不喜欢，却喜欢看别人的。

 “咯吱咯吱咯吱......”娜塔莎的双腿缠绕到父亲的腰部后，床垫开始起伏起来，父亲抱着娜塔莎，胯部开始上下起伏起来。而娜塔莎的双腿勾着父亲的腰部，所以连带着屁股也一上一下的起伏着，不断的砸着床垫。

 “叽咕叽咕叽咕....”父亲粗长的阴茎在娜塔莎的阴道中拔插搅动着，发出了阵阵的淫水摩擦声。好清晰啊，我和索菲亚的角度正好看到俩人性器搅动的场景，如果此时屋内开灯的话，画面清晰感就更好了。父亲的阴茎正好是一个钩子一样，带着弯曲的弧度，所以这个角度插入拔插是那么的契合。每次父亲阴茎拔出的时候，都会带出乳白色的淫水，在插入的时候，被娜塔莎紧凑的阴道把淫水刮了下来，顺着娜塔莎的阴道口往下流。

我清晰的看到那些乳白色的淫水流到了娜塔莎的菊花处，随后被父亲的阴茎拍打撞击。在黑暗中，那些乳白色的粘液是那么的清晰，而父亲的阴囊和娜塔莎的屁眼撞击着，每次分开的时候连接着一根根乳白色的粘液丝线。

 “唔唔唔....”而此时的娜塔莎在父亲刚抽送没几下后，突然搂住了父亲的脖子，随后抬起头主动亲吻父亲的嘴唇，和父亲亲吻在了一起。而父亲也捧着娜塔莎的脸颊，和娜塔莎疯狂的吸吮着，这是一场长长的深吻。一来是品尝彼此的爱意，二来就是可以一部分的阻隔俩人的呻吟声。索菲亚看得面红耳赤，简直兴奋的不要不要的。看她的样子，恨不得冲进房间里和他们一起来一场 3P。

 “要不我……我现在过去怎么样？能不能加入他们？ ”果不其然，索菲亚突然把红唇凑到我的耳边，随后轻声的说道，阵阵热气吹着我的耳垂，弄得我身上起了一层鸡皮疙瘩。真的是想啥来啥，不得不说，听到索菲亚的这个建议，我的呼吸顿时急促了一下，阴茎也勃起了一下。索菲亚和娜塔莎两个乌克兰美女一起伺候父亲，一龙双凤，还是一个中国老头和两个西洋美女，这等艳福相信父亲不会拒绝吧？但…… “别……免得吓坏了我父亲……我父亲的心脏可不好 ……”我虽然有些兴奋，但我还是理智的说道，索菲亚突然冲进去，到时候父亲发现自己和娜塔莎的关系被一个外人发现，保不准会出现什么乱子。

 “我魅力不够大吗？ ”索菲亚此时解开了自己的胸罩，露出了那对丰满的双乳轻轻摇晃了一下后说道。此时我真的有点后悔把事情告诉索菲亚了，这简直就是一个女疯子。

 “一点点来吧..”我对着索菲亚说道，此时真的有些无语和无奈。现在索菲亚要是进去的话，只会吓到父亲和娜塔莎，很可能把俩人的性爱给搅了，也可能鸡飞狗跳。索菲亚撇了撇嘴，露出了一丝失望的表情，随后乖乖的继续看着。

 “咯吱咯吱咯吱....”床垫在连续的起伏着，越来越快。

“啪啪啪啪啪啪 ”俩人的小腹和胯部在碰撞，也越来越快。“呼....呼....”伴随着俩人亲吻时候，鼻孔粗重的呼气声。黑暗中，一黑一白的两个身体叠在一起，分界线是那么的清晰，娜塔莎被父亲压在身下，和父亲紧紧的长
吻, 同时发出了阵阵娇媚的闷哼声。俩人这还是第一次知道我在家的情况下做爱，所以刻意控制着做爱时候的各种声音。好，至少有 “偷情”的觉悟，毕竟此时还有一个外人在家。娜塔莎的双手搂着父亲的后背，在父亲宽厚的后背上不断的抚摸摩擦着。

而父亲的双手捧着娜塔莎的屁股埋头苦干，享受着娜塔莎丰满性感的身体。而此时，乳白色的淫水分泌的越来越多，父亲的阴囊已经无法全部沾染，乳白色的淫水流过娜塔莎的菊花流到了床单上，床单上逐渐有了一块暗影。时间一分一秒的过着，索菲亚好几次把手伸过来，随后都被我抓住。这个妮子想要在这里和我来一炮，这可是不可以的，万一她发出声音惊动了父亲和娜塔莎，那么一切都完蛋了，我不能冒这个风险。

此时我的阴茎已经勃起到最大，顶的内裤和睡裤，让我的龟头有点疼。与此同时，我的马眼分泌了前列腺液，感觉一阵黏黏的感觉。此时我也有些受不了了，尤其是被索菲亚这么刺激。我干脆脱下了裤子，随后把自己的阴茎露出了出来, 索菲亚看到后赶紧伸手过来攥住了我的阴茎，随后开始用温热柔嫩的手揉捏着我的阴茎。

 “啵.......”而此时卧室里的公媳二人唇分，俩人的嘴唇都湿漉漉的，带着彼此的唾液。 “哈.......哈......恩 ~~~~哈....”娜塔莎的嘴唇解放后，她没有发出呻吟声，而是张开的大大的，不断的呼着粗气，偶尔会忍不住发出了一声轻哼声。而父亲此时也用胳膊肘撑着自己的身体，和娜塔莎隔空对视着，娜塔莎的双腿缠绕的紧紧的。俩人一直没有变换姿势 ,或许是想要用这个姿势交合到最后。因为我和索菲亚都在，所以父亲根本不敢折腾的太疯狂。

 “呀......”当这样过了不知道多久之后，娜塔莎突然双腿和双臂同时收紧，犹如八爪鱼一样搂紧了父亲的身体，让父亲的身体动弹不得。父亲的阴茎紧紧的插在娜塔莎的阴道之中，而俩人的性爱结合的缝隙之处，挤出了一杆透明的爱液，同时娜塔莎的身体绷紧，她高潮了，也来了一次高潮。而看到这一幕，索菲亚握着我阴茎的玉手顿时一紧，她的身体也跟着颤抖起来，同时扬起了自己纤细的脖子 .. 




第一百五十四章

 “一会射的时候我会拔出来 ....”当娜塔莎的高潮终于退却后，父亲稳定着自己的呼吸对着娜塔莎说道。听到父亲的话，娜塔莎睁开了迷离的眼睛，仰望着这个给予她高潮的男人。这段时间里，虽然她用自慰器，但达到的高潮次数十分有限。就算达到了高潮，高潮的舒爽程度也是有限的。

 “我今天是安全期……”娜塔莎和父亲对视了一会后，突然闭上了眼睛轻声的说了一句。听到娜塔莎的话，父亲兴奋了，索菲亚也兴奋了，只有我一脸懵逼的状态。娜塔莎的这句话是告诉父亲，今天可以内射吗？

 “咕唧咕唧咕唧 “父亲微微兴奋呆滞了一会后，终于反应了过来，随后开始再次抽送起来，粗长的阴茎在娜塔莎的阴道中搅动着，发出了阵阵的空气、淫水摩擦声。 “呃....呵呵..呃……”而娜塔莎再次躺在父亲的身下娇喘起来，这次似乎微微放开自己，开始娇吟了起来。

 “啪嗒啪嗒啪嗒...”俩人的胯部和肚皮相撞，发出了一阵阵沉闷的撞击声，床垫起伏的咯吱声。父亲似乎要加快速度射精，或许是偷情带来的心虚，让他想要快点结束，免得夜长梦多。

 “想我了是吗？呼.....”父亲抽送了半分钟后，突然气喘吁吁的对着娜塔莎说道。

 “恩~~~恩恩……呃...”娜塔莎没有回答，只是发出一声声的闷哼娇吟，或许是用这种方法掩盖了对父亲的回答。

 “这是在给我惊喜吗？ ”情动之下的父亲竟然开始和娜塔莎对话，虽然算不上淫词浪语，但却可以增强刺激。此时的索菲亚抓着我的阴茎握紧，呼吸也急促了起来，呼吸的声音很大。如果不是父亲和娜塔莎交合的声音给掩盖，估计可以被父亲和娜塔莎给听到了。

 “嗯嗯嗯嗯....”娜塔莎依然没有“回答”，只是自顾的发出闷哼声。

 “到底有没有想我？ ”借着情欲，父亲似乎把心中的思念发泄出来，同时心中压抑许久的话语也询问了出来。娜塔莎依旧是没有说话，只是闷哼声突然加快了起来，声音也变大了。在话语的刺激下，父亲的抽送越来越快，几乎整个人压在了娜塔莎的身上耸动着。娜塔莎的后背与床垫不断的摩擦着，身体不断的上下摇晃着，而父亲的话语似乎也让他自己兴奋了起来，双手抓住了娜塔莎的双乳啃咬起来，偶尔招头在娜塔莎的红唇上吸吮一番。

 “呃....”就这样，没有时间概念的我不知道过了多久，只听到父亲发出了一声闷哼声。 “噗....”父亲粗长的阴茎尽根没入到娜塔莎的阴道之中，鼓鼓的阴囊堵住了娜塔莎的阴道口和菊花，随后阴囊开始剧烈的收缩起来。

 “恩--------而娜塔莎再次搂住了父亲的脖子，同时双腿紧紧缠绕着父亲的腰部，把父亲用力的压在自己的身上，同时咬住了下唇，雪白丰满的娇躯剧烈的颤抖起来。结束了，父亲开始内射了，而我此时也一股精液喷射而出，射在了夹层的墙壁上。在父亲冲刺的最后时刻，索菲亚握着我的阴茎开始前后橹动起来。我没有阻止，看着父亲和娜塔莎做爱，还有另外一个美女给我自慰, 这种感觉十分的刺激。

当父亲的阴囊停止收缩后，他趴在了娜塔莎的身上 , 不断的喘着粗气，而娜塔莎的双手和双臂也松开了父亲，疲惫的瘫软在床上。俩人身上带着淡淡的汗珠，此时叠在一起休息着。父亲的阴茎还紧紧的堵住了娜塔莎的阴道口，没有看到一丝精液溢出来，可见父亲的阴茎把娜塔莎的阴道堵的是多么的严实。

 “赶紧回去吧……”还是父亲最先反应过来，随后对着身下的娜塔莎说道。 “口波……”父亲一边说着一边起身，粗长的阴茎从娜塔莎泥泞的阴道中拔出，随后一股浓白的精液从娜塔莎还没有闭合的阴道中溢出。而娜塔莎慢慢的睁开了眼睛，父亲贴心的下床 , 随后拿起柜子边的纸巾。

而父亲粗长的阴茎还没有疲软，依然十分的坚硬。茎身上带着淫水和精液，在黑暗中随着走动晃动着。而父亲拿纸巾的柜子就放在镜子下面，也就是我们这个方向。此时的父亲面对着我们，和我们只隔一层玻璃，就仿佛是和我们面对面一样。粗长的阴茎也离我们如此之近，索菲亚还是识趣的屏住了呼吸，低头直直的看着父亲那根阴茎。看她这幅表情，恨不得把父亲的阴茎给咬下来。此时我也看着这根刚刚占有娜塔莎的性器，依然是那么的壮硕。

 “回去吧我来清理 ”父亲还是有 “偷情”的觉悟的，不断对着娜塔莎催促道。父亲这种赶人的态度 , 说明他害怕我或者索菲亚醒过来发现。

 “走吧....”我此时也知道自己应该离开了，应该先行一步回到卧室里。我对着索菲亚说道，但索菲亚依然看着父亲和娜塔莎，尤其是父亲的蛛体和性器。最后我不得不拉着索菲亚离开了，索菲亚还满是不情愿。

我们顺着夹层的暗门走了出来，随后推着索菲亚让她回到了卧室里，而我也赶紧回到了自己的卧室里。回到卧室后我赶紧躺在床上，同时不断的压制着自己的呼吸。自己的呼吸还是有些粗重和紊乱，等我压制差不多的时候，我听到了淡淡的脚步声。娜塔莎回来了，但是却没有进入卧室，而是听到了卫生间开门的声音，随后一阵水声响起，娜塔莎还知道要洗澡。

过了不知道多久，卫生间水停止了，娜塔莎的脚步声停在了门口，在门口停了好一会后，娜塔莎才轻轻的打开了房门，随后脚步轻盈的走了进来。看来娜塔莎还是十分羞涩的，要不然不会在门口站立那么久。被子掀起，一个温热的身体钻了进来。我此时背对着娜塔莎，娜塔莎的呼吸还有些紊乱，或许是紧张和害羞, 过了好一会后，一条胳膊从后面轻轻搂住了我。娜塔莎肯定知道我没有睡着，如果我能够在这种环境下睡着，估计她也不会相信。但是她没有和我说话，只是淡淡的抱着我。

 “做了吗？ ”我此时轻声的开口说道，不管怎么说，还得继续的装下去。娜塔莎的脸贴着我的后脖子，随后轻轻的点了点头，同时胳膊把我搂紧。和刚刚与父亲对话一样，还是无声的回答着我。我轻轻的转身，随后面对着娜塔莎，娜塔莎在我转身的时候，轻轻闭上了自己的眼睛。

 “舒服吗？ ”我本来还想要问一句，但我还是没有问出这三个字，或许自己不能心急。我只是抓着娜塔莎的手, 随后把她的手轻轻放在了我的胯部。虽然刚刚给索菲亚弄射了两次，但我的阴茎依然是坚挺的。在抚摸到我胯部阴茎勃起的时候，娜塔莎长长的眼睫毛眨巴了两下。我就是让她知道，我没有骗她，这样真的可以让我兴奋。

 “睡吧……”我最后只是说出了这两个字，随后也闭上了眼睛。但我根本睡不着，过了不知道多久，微微有些疲惫的娜塔莎沉沉的睡去。也不知道现在的父亲怎么样了，是满足的睡了过去？还是说和我一样在失眠？此时我近距离的闻嗅着娜塔莎身上传来的沐浴露香味，搂着她丰满的身体。只是正当我要入睡的时候，我突然听到了外面传来了微弱的脚步声，只是脚步声很轻很轻，也分不清楚具体在哪一边。

我睁开了眼睛，或许是索菲亚要去卫生间吧，这个妮子也没有睡着啊。想着刚刚父亲和娜塔莎做爱的场景，为了加快射精，父亲自己寻找刺激，竟然和娜塔莎用语言进行了互动。真的不知道俩人彻底玩开了会是什么样子。父亲放开真实的自己，娜塔莎也放开了真实的自己。想着想着，心中暗自有了一个想法。


第一百五十五章

听着外面不断传来的脚步声，我实在是忍不住心中的好奇心，随后我趁着娜塔莎睡着而慢慢下床。我来到了门口，发现脚步声似乎就在我卧室房门不远处徘徊着。是索菲亚还是父亲？父亲应该不可能啊，那是索菲亚？但也有可能是父亲，毕竟这是父亲第一次在我在家的时候和娜塔莎发生关系，有可能他不放心所以来门口偷听。但从步伐的声音判断，似乎比较轻松，而且轻盈，身材应该苗条吧。我壮着胆子打开了房门，轻轻的打开，结果看到一身睡裙的索菲亚正站在门外。

 “你干嘛不睡觉？ ”我赶紧钻了出来，随后压着嗓子询问着索菲亚。大半夜跟着幽魂一样在外面晃荡，万一被父亲和娜塔莎看到该怎么解释？我发现这个妮子真的没有我平稳。索菲亚不说话，就是看着我，但是她的脸颊羞红，呼吸微微有些紊乱。

 “我想去你父亲的房间……”索菲亚思考了一会后，突然凑到我耳根前说道。

 “你疯了……”听到索菲亚的话后，我对着她说道，同时吓了一跳。 “我是快要疯了……”索菲亚咬了咬下唇后说道，我顾不得其他的，拉着她的手来到了她的卧室里。 “你到底想要干嘛？ ”进入她的卧室后，我有些焦急的说道。

 “没什么啊，就是好久没有那种感觉了，在见到你父亲后，我又来了那种感觉，真的有些控制不住。 ”索菲亚声音低沉说道，同时用手捂着自己的胸口。索菲亚真的是一个真真正正的乌克兰美女，充满了野性和豪放。

 “我刚刚不是陪你 ”我刚刚不是和她做过了吗？所以我再次说道。

 “他和你的不一样嘛……”只是索菲亚的这句话顿时让我哑口无言，让我一阵语寒。是啊，无论是阴茎的长度、粗度还是持久力，我都无法和父亲相比，差的不是一星半点。尤其是父亲阴茎的尺寸，比一般乌克兰男人的尺寸还要大。

 “说实话，我还是第一次见到这么大的。在医院里，我也见过很多，但没有一个能够比得上你父亲的。我的前夫和前公公，和你也差不了多少，所以我想要体会一下 ……”索菲亚几乎没有害羞，就那么直截了当的说道, 真的佩服乌克兰美女的豪放和脸皮。 “那你就这么直接去啊？ "我顿时一阵无语，真的快被她打败了。

 “我们乌克兰女人不就是这个样子嘛，喜欢一个男人就直截了当的说啊 ..”索菲亚一脸无辜的说道。听到她的话，我顿时无语了，不知道该说什么。索菲亚说的是事实，在中国都是男人追求女人，很少有女人主动追求男人的。但是在乌克兰不一样，男女是对等的，男的会主动追求女人 , 女人也会主动追求男人，没有什么害羞扭捏的。在他们看来，这完全是正常的事情，民俗风情不一样。

 “别再闹了好不好？ ”我此时只能苦笑着对着索菲亚说道。

 “不我喜欢他，我就要和他 ……”索菲亚土生土长的乌克兰美女脾气顿时上来了，一边说着一边摇头。喜欢就去追，这就是乌克兰美女的豪放，娜塔莎在乌克兰女人中完全是一个另类，索菲亚才算是真正的乌克兰女人的性格。

 
“ ……” 

可我父亲不是乌克兰男人，他是中国人，我们中国人是不适应这一套的我对着索菲亚解释道，如果不是我及早的出来看看，估计这个妮子已经跑到我父亲的房间去了，搞不好会弄得鸡飞狗跳。

 “我主动去勾引她，他会不喜欢吗？难道我不美吗？我不吸引你们男人嘛？ ”索菲亚一边说着一边比划了一个优美的POSS,不得不说，索菲亚的气质和美丽程度，丝毫不逊于娜塔莎。

 “你不了解中国男人，更不了解我父亲……”我此时只能苦口婆心的说着。 “我装作姐姐进去，反正不开灯，他把我当成姐姐不就好了嘛 ”索菲亚还是不依不饶的说道。

 “大姐，姑奶奶，你俩身上的气味都不一样，你当我父亲是傻子啊 ……”

 此时我有些气急败坏的说道。 “我不管，反正你要帮我……”索菲亚微微后退了一步后说道。小伙爱少妇，少女爱大叔，这个世界到底是怎么了？索菲亚和娜塔莎，竟然都喜欢父亲这种年纪大的。其实我也理解了索菲亚，因为她和她公公有了前科，所以她对于年纪大的应该情有独钟，尤其是父亲这种尺寸大，持久好的老男人，就更加的迷恋了。本来嘛，像父亲这样的老男人就极为稀有。想到这里，我心中都有些嫉妒父亲了。

 “好好好我想象一下怎么帮你 ……”我此时只能无奈的答应道，先稳住她再说。

 “我已经想好了 ”索菲亚此时再次说道，顿时让我一愣，现在就想到？ “怎么弄？ ”我此时有些好奇的询问道。

 “明天你和姐姐有事情出去，留下我和你父亲独处 ……”索菲亚淡蓝色的眼球转了一下后说道。

 “姑奶奶，你就那么饥渴吗？ "我此时无语的说道，我还以为是什么好主意。我和娜塔莎找借口出去倒是可以，但给他俩独处也不太可能啊。

“不用太久，一白天就够了……” 索菲亚伸出一个手指比划着说道。 “好，这可是你说的啊，一个白天。明天早上我和你姐姐出去，晚上回来 , 给你俩一个白天的时间，如果不成的话，你可不要胡闹了啊 ……”听到索菲亚的话，我赶紧答应了下来，这已经是底线了。

 “成交……”看到我答应下来，索菲亚顿时露出一丝笑容说道。 “睡觉吧……”我松了一口气说道，随后就要离开。

 “别走嘛，陪我做一次……”索菲亚拉住了我，随后一只手伸到我的胯部抚摸了一下后说道。

 “别了，两次了，我已经不行了…… 我赶紧摆手说道，随后扯开了索菲亚的手，像逃跑一样离开了索菲亚的屋子。我跑出卧室后，深深的呼出了一口气。这个妮子，真的让人受不了，不过她的性格正是乌克兰女人才应该有的性格，我也是见怪不怪了。之前总听其他的中国人说乌克兰女人怎么怎么样，有很多在乌克兰发展的中国人都喜欢找乌克兰的情人，而且很容易，毕竟乌克兰美女本来就很奔放嘛，现在我可是真正的体会到了。索菲亚看到我父亲后，竟然像狼一样。

 “呼....”我在门外等了一会，确定索菲亚不会在出来后，我才回到自己的卧室。我轻轻的打开了房门，随后蹑手蹑脚的把房门关闭，只是等我转身的时候，我顿时吓了一跳。原本背对着房门的娜塔莎此时面对着房门，黑暗中一双美丽的大眼睛正在看着我，眼睛一眨一眨的。

 “醒..醒了..”我赶紧说道，只是因为紧张有些结巴。

 “你下床的时候我就醒了……”娜塔莎的声音轻轻的传来，十分的温柔 , 没有生气的意味在里面。我没有说话,慢慢的上床，娜塔莎在我刚离开的时候就醒了，那么她肯定知道我不是去厕所，毕竟谁去厕所偷偷摸摸的。

 “是这样......”我随后躺在床上，开始把刚刚和索菲亚的事情说了一遍。没有添油加醋，完全是实话实说。但我俩在夹层里偷看的事情, 自然就不能说了。
 “这让我挺意外的，所以……”最后我只能叹息了一下。 “我倒没有感觉到意外，其实索菲亚已经算是好的了，我的那些闺蜜，有好多比索菲亚还要奔放呢 ...”娜塔莎转过身来对着我说道。

 “那咋办？ ”我此时询问着娜塔莎。
 “你都答应人家了，还能咋办？ ” 听到我的话后，娜塔莎转头看着我，黑暗中的大眼睛和我对视着说道.




.第一百五十六章

 “你同意了？ "我此时感觉十分的意外，询问着娜塔莎，真的有些不敢相信。

 “你答应人家了，还能违约吗？ ” 娜塔莎说完之后闭上了眼睛，不再和我对视。

 “不答应她，她就真的闯咱爸的卧室去了，我实在想不到会是什么后果 ……”我无奈的说道。

 “睡吧 ”娜塔莎睁开眼睛看了我一眼后说道，随后就再次闭上了眼睛，一切都安静了下来。我一夜几乎没有怎么合眼，到了早上起来的时候，我睁着两个黑眼圈，眼睛里都带着血丝。在我下楼的时候 , 父亲已经早早起来，此时正在外面忙碌着。娜塔莎已经起床做早饭了，索菲亚也打着哈欠走了出来，脸上带着一丝疲惫，看来她昨晚也没有睡好。

等我早饭做好的时候，我去叫父亲吃饭，父亲在和我对视的时候，眼中明显带着一丝紧张和愧疚，有些不敢和我对视，但毕竟是经历过大风大浪的人，所以没有露出明显的破绽。坐在饭桌上，我们都有着彼此的心事，而且眼中都带着血丝，父亲没有睡好，娜塔莎也是如此。在饭桌上，每个人都主动的寻找话题，但气氛中还是带着一丝诡异。

 “一会我和你姐姐要去市里一趟，办点私事，你就在家里等我们 ……” 在饭桌的最后，我当着父亲的面对着索菲亚说道。

 “多久回来啊 ”索菲亚听到之后，眼中闪过了一丝精光，随后询问道，入戏倒是蛮快的。

 “下午吧……”我对着索菲亚说道。 “如果你实在闷得慌，就让我爸带你转转，不过大冬天的，这里也没有什么能转的，还是夏天的时候最美……”我再次对着索菲亚说道，同时看着父亲，父亲的眼神没有躲闪，只是笑着点了点头。父亲昨晚和娜塔莎温存，今天早上心虚是肯定的，但比我预想中要淡定的多。

 “好吧..”索菲亚有些无奈的点了点头，演戏倒是蛮像的。娜塔莎在旁边一言不发，只是拿着筷子的手微微颤抖了一下，父亲倒是没有什么，显得比刚刚轻松，或许他还没有预料到等我们走了之后，他可能会面临着什么。

 “你们赶紧去忙，我自己来收拾 ……”索菲亚在我们吃完饭后，主动对着我们说道。在索菲亚的目送下 , 我和娜塔莎坐上了路过的公共汽车。

 “呼....”娜塔莎坐在里侧，用手抱着我的胳膊，脸颊靠在我的肩膀上呼出了一口气。我用脸颊摩擦着娜塔莎金色的长发，汽车上坐了不少乌克兰本地人，都看着我和娜塔莎，一个中国人的面孔，一个乌克兰的面孔，在乌克兰还是比较少见的。

 “咱们去哪儿？ ”公共汽车行驶出我们所在的村镇后，娜塔莎轻声的询问了我一句。

 “咱们过一下二人世界吧，你好久没有购物了吧？我陪你 ……”我亲吻了一下娜塔莎的金发说道，娜塔莎微微的点了点头。我身边的这具身体，昨晚刚被父亲骑在胯下驰骋，此时她的体内还有父亲留下的精液。想起昨晚的场景，感觉是那么的不真实。之后的时间里，我们俩没有说话，公交车上的人太多，免得被有心人听到。

 “去给我买粒药吧……”下了公共汽车后，娜塔莎突然对着我说道。

 “昨晚..内..内了吗？ ”听到娜塔莎的话后，我假装有些震惊的询问道。 “咱家也没有..没有那个啊..娜塔莎此时挽着我的胳膊，有些羞涩的说道，还有些紧张。

 “哦……总吃药不好的……”我还是关心着娜塔莎，也算是演戏，演戏要演足戏份。

 “我昨天是安全期，不吃应该也没事的 ……”娜塔莎轻声的说道，此时大街上人来人往。

 “也不知道怎么样了……”此时我转移了话题，叹息了一口气。

 “什么怎么样了？ ”听到我的话，娜塔莎有些不明所以的询问道。

 “我是说咱爸和索菲亚……”我露出一丝苦笑解释到，听到我的话后，娜塔莎微微沉默了一下，显得有些不自然。

 “要不然咱们找个地方……看一看？ ”我此时心中有些意动，说实话, 陪女人逛街可真的是一件痛苦的事情，我很无聊。听到我的话后，娜塔莎挽着我胳膊的手微微一紧，没有拒绝。

 “找个酒店休息一下？还是说继续的逛街？ ”我此时也有些难以启齿，所以询问着娜塔莎。

 “你拿主意吧……”娜塔莎深吸一口气，随后对着我说道。我心中放松了一下，等的就是这句话。

 “那找个酒店吧，咱们休息一下，昨晚我根本没有睡好，打了好几个哈欠了 ……”我打了一个真实的哈欠后,对着娜塔莎说道。娜塔莎没有说话，随后我们找了一家宾馆，开了一个小时房，随后进入了宾馆之中，此时距离我们离开家里已经快要一个半小时了，也不知道家里怎么样了。

 “呼....”进入宾馆后，我躺在了大床上，四仰八叉的呼出了一口气。我此时心中很想拿出手机来看，但又有些扭捏，娜塔莎脱去了自己的大衣，也显得比较沉默。

 “你不是要睡觉吗？ ”脱完了外衣后，娜塔莎躺在了我身边对着我说道。

 “也不知道他俩怎么样了，要不然咱们看看？ ”我此时对着娜塔莎说道, 此时感觉自己的脸颊有些发烫。

 “随你吧，不用总问我……”娜塔莎微笑着说道，显得有些平淡的说道。我深吸了一口气，随后拿出了手机，此时我的手机都在颤抖。现在距离我们离家快要两个小时了，索菲亚和父亲发生了吗？或许没有这么快吧？

 “过来看看？ "我用手机操作着，同时对着娜塔莎说道。娜塔莎沉吟了一下，随后脸颊微红，慢慢的靠了过来。我们都在一点点的放开彼此，毕竟昨晚我和索菲亚当着娜塔莎的面都做过了。我此时开始用手机操作着，这也是我第一次当着娜塔莎的面操作监控系统。很快，就出现了场景，此时快要临近中午了。但没有出现我们想要看的画面，父亲正在外面劈木头，而索菲亚有些无聊的坐在客厅的沙发上看电视。只是她不住的看向外面，似乎期盼着父亲进来。看着父亲的样子，似乎有些心事，也似乎是在避嫌一般。

 “你说索菲亚能够勾引到咱爸吗？ ” 我此时微微有些失望，询问着娜塔莎。“ ……” 
不知道啊娜塔莎微微的摇了摇头说道，看到手机里的场景，娜塔莎的眼中竟然闪过了一丝轻松。似乎不希望索菲亚和父亲发生什么一样，或许娜塔莎真的把父亲当成了自己的男人，女人都是自私的，自然不喜欢把自己的男人和别人分享。我昨晚和索菲亚做的时候，娜塔莎就是隐晦的吃醋。

 “你还记得吴莉吧？ "我此时询问着娜塔莎 

 “知道啊，就是你之前雇佣的那个中国女员工啊……”娜塔莎微微的点了点头说道。 “我总感觉她的离职不简单，似乎和父亲有关系。 ”我深吸一口气后对着娜塔莎说道。

 “你的意思是……”娜塔莎对着我说道，随后脸上带着一丝惊讶的表情。

 “吴莉隐晦的和我表示过，似乎是受到了父亲的骚扰，所以才 ……”我此时对着娜塔莎说道，之前我一直不敢和娜塔莎说，毕竟这是关于自己父亲的事情，是有些丢脸的。听到我的话后，娜塔莎的眼中微微闪过了一丝黯然。

 “不过那个时候，父亲一直单身许久，性需求无法解决。同为男人，倒是可以理解的 ……”我此时赶紧亡羊补牢，帮助父亲说了一句话。

 “睡一会吧，困了 ”娜塔莎没有继续这个话题，似乎是微微有些心伤，说完之后就闭上了眼睛，而我看了一眼监控画面，随后也关闭了手机, 没一会我也沉沉的睡了过去..

第一百五十七章

过了不知道多久，我们被一阵手机铃声吵醒，我迷迷糊糊拿起手机结果不是我的手机响。而娜塔莎拿起了手机，应该是她的手机响。 “是索菲亚……”娜塔莎不像我迷迷糊糊的样子，显得比较清醒，或许她早已经醒过来了吧？有心事？

 “喂……”娜塔莎接起了手机。 “姐姐，你们什么时候回来啊？ ” 宾馆房间里安静的有些可怕，所以我清晰的听到索菲亚说话的声音，声音中没有任何的异常。我拿起了手机一看，此时已经是下午四点钟了，午饭我们都没有吃呢。

 “我们……还得一会呢……”娜塔莎看了我一眼后，对着手机说道。 “早点回来吧，叔叔和我等着你们吃晚饭呢 ..”索菲亚在电话中说道,从话筒传来的声音真的分不清楚她的情绪。

 “好的……我们马上就回去了。”娜塔莎答应下来后就挂断了电话，眼睛直勾勾的看着我。 “回去？ ”娜塔莎显得略微有些心事的说道。 “回去吧 ”我点了点头说道，钟点房也要到时间了，而且距离我们出来已经有六七个小时了，如果发生的话，时间也足够了。坐在了公共汽车上，我和娜塔莎都没有说话，娜塔莎坐在里侧，眼睛看着窗外。虽然她表现的很淡定，但偶尔的呼吸会紊乱一下，隐晦的凸显着她内心的不平静。

看来父亲在她心中真的有特殊的位置，父亲和索菲亚独自在家，娜塔莎虽然强装镇定，但依然露出了不少的异常。我也是如此，我想要看看家里到底发生了什么，但车上人很多，根本不方便。下了公共汽车，我呼出了一口气，随后揉了揉自己的脸颊，娜塔莎也深深呼出了一口气。等我们回到家里的时候，索菲亚正在厨房里忙碌着，而父亲则坐在沙发上休息着。

 “回来了……”父亲看到我们进门打着招呼，但脸上微微带着一丝异样 , 尤其是他的眼神，隐晦的闪过了淡淡的慌乱和紧张。此时我有些摸不着头脑，父亲是因为昨晚和娜塔莎的事情紧张？还是说白天真的和索菲亚发生了什么？七八个小时的时间，到底发生了什么？

 “姐姐，姐夫....”听到我们回来的声音，索菲亚从厨房走了出来对着我们打招呼。不过看到索菲亚的时候 ,我的呼吸微微停滞了一下。她穿着一套宽松的睡裙，露出了雪白的乳沟和半个乳球，还有雪白的肩膀，而且睡裙是薄纱，可以隐约看到里面的胸罩和内裤。这套睡裙简直比娜塔莎的还要性感啊，在我们刚刚看视频的时候, 索菲亚穿的不是这一套啊。

如果在国内，这种穿着显得有些性感，但是在乌克兰的话，这就显得不奇怪了，毕竟乌克兰的民风比较开放嘛。在大街上，甚至可以看到很多的美女穿着比比基尼保守不了多少。甚至在海滩还可以看到裸浴的美女，赤裸的躺在沙滩上晒太阳。我和娜塔莎点了点头，我心跳加快，而娜塔莎的脸上露出了一丝笑容，但在我看来都是那么的勉强。

晚饭的时候，气氛平常却带着隐晦的诡异。索菲亚的心情似乎不错，脸颊带着淡淡的红潮，这让我似乎确定她和父亲之间发生了什么。到了睡觉的时候，我躺在了床上，而娜塔莎则在浴室中洗澡。我掏出了手机，想要看看白天到底发生了什么。只是我还没有打开监控画面，就看到卧室的房门轻轻打开了。只见索菲亚探了探头，随后悄悄的钻了进来。索菲亚穿着睡裙，显得大大咧咧的，根本没有那么多的羞涩。 “哥……”索菲亚进来后，压低了声音叫了我一声。

 “怎么了？ ”我赶紧收起了手机，随后从床上坐了起来。 “白天........”索菲亚叹息了一口气,只是说了两个字。

 “没成功？ ”看到索菲亚的表情，我下意识的询问道，听到我的问题后 , 索菲亚点了点头。

 “我回来的时候，看到你兴高采烈的样子，我还以为 ……”我顿时有些意外，随后说道。

 “那我还能怎么样？心事重重？伤心难过吗？ ”索菲亚白了一下眼睛说道。

 “真的没有想到啊，看到你父亲昨晚那么色的样子，今天面对我倒是成了翩翩君子了 ……”索菲亚有些不明所以的说道，还是难得看到她露出失望的表情。

 “我们中国男人和你们乌克兰男人不同，就算我父亲心动了，他考虑的事情也很多，不是那么容易的 ……”我一边对着索菲亚说着，一边印证了自己的猜想，如果今天能够成功才是怪事，毕竟父亲还是一个十分谨慎的人。

 “好了，不聊了，姐姐要回来了..索菲亚听到浴室的水流声停止后，赶紧对着我说道，随后就跑出了卧室。没一会，娜塔莎就回来了，在她回来之前，我思考了一会后，还是决定把索菲亚和父亲的事情告诉娜塔莎。我仔细观察着娜塔莎的反应，在听到索菲亚和父亲没有发生关系后，娜塔莎眼底闪过了一丝隐晦的放松。

 “今晚你还去吗？ ”当娜塔莎躺下之后，我深吸一口气询问着娜塔莎，娜塔莎微微楞了一下，随后微微的摇了摇头。

 “睡吧……”我还想说什么的时候，娜塔莎对着我说了一句，随后就躺了下去，把我后面的话都给挡了回去。我叹息了一口气，只能闭上眼睛，娜塔莎这边或许是没有了心结的牵绊，所以很快就睡了过去。我一直没有睡着，心中一直防范着隔壁的那头母狼。

不知道会不会大半夜的在跑到我父亲的房间去，果不其然，没过一会，我就听到了隐约的开门声，随后一阵脚步声响起，而且是蹑手蹑脚的样子。我看了看旁边的娜塔莎，确定她熟睡之后，我蹑手蹑脚的下床，我走到了门口，随后听着外面的声音。脚步声在我门口停留了一会后，就继续向着楼梯走去，没一会就听到了下楼梯的声音。我轻轻的打开了房门，把门锁打开的声音控制到了最低，随后我赶紧钻了出去，回手把房门关闭了。

我走到门外后，看到一楼的一个身影正在仰望着我，正是索菲亚。看来她预料到我会出来，我俩上下对视着，却彼此没有说话。我缓缓的向着楼梯口走去 , 准备到楼下和她谈一谈。只是这个妮子似乎知道我要干什么，竟然直接跑到了父亲卧室的门口，手抓住了父亲的门把手。我赶紧停止了脚步，随后疯狂的向着她摆手，只是索菲亚一脸倔强的看着我。我再次挪动脚步下楼 , 准备把索菲亚这个疯婆子拉回来。乌克兰的女人，真的不像我们中国女人那样矜持，狂野的很。

 “咔....”只是随后一个声音在黑暗中响起，顿时让我走到一半的脚步停止。不是我卧室房门的声音，而是父亲卧室的声音，索菲亚已经压下了门把手，最后看了我一眼后就钻了进去，回手把父亲的卧室房门关闭了。

 “呃....”我顿时傻了眼，索菲亚进去了，现在怎么力、？冲进去把她拉出来？这个不行的，惊动了父亲那才大条了。

 “这个疯丫头..”我此时叹息了一下说道，我刚刚不敢睡觉就是害怕她像昨晚一样，没有想到她真的这么干了。我此时顾不得其他的，赶紧跑到了一楼，随后找到了一个小暗门，随后钻了进去，我在夹层里侧着身体 , 向着父亲卧室所在的地方而去。此时我心中焦急，做好了一会可能鸡飞狗跳的准备。很快，我就来到了昨晚那个玻璃之前，透过玻璃，我看到了里面的场景 .. 













第一百五十八章


此时的索菲亚已经在父亲的房间里,而父亲此时正在闭眼“熟睡”，只是父亲真的睡着了吗？他的呼吸很均匀，但没有昨晚那种鼾声。就算父亲真的睡着了，或许也睡的不沉。不过因为昨晚娜塔莎的“到来”，父亲今晚应该不会这么轻易睡觉才对，应该会“等着”娜塔莎才对。索菲亚进来了，父亲没有睁开眼睛，就算父亲没有睡着，或许他认为的是娜塔莎吧？

此时我只能站在镜子前，祈祷着千万不要出乱子。索菲亚站在门口平复着自己，突然的闯进来，她不会那么的洒脱，毕竟还是一个小姑娘，再开放也会紧张。索菲亚看着床上的父亲，平复了一会后转头看了一眼我这个方向。或许她已经猜想到我已经来到了镜子的后面，毕竟昨晚的时候她就和我一起在这里看到了娜塔莎和父亲做爱的全过程。


“呼......”索菲亚轻轻的呼出了一口气，丰满的胸脯剧烈的起伏了一下，随后她似乎一下子放松了下来，迈动着步子向着床边的父亲走去。走到父亲的身边后，索菲亚低头看着父亲，她的胸部起伏的有些紊乱,黑暗中的脸颊微微有些微红。

“喇”索菲亚没有过多的纠结，远比昨晚的娜塔莎要放开的多,直接掀开了父亲的被子。昨晚娜塔莎掀开父亲被子的时候，是小心翼翼的比较温柔，而索菲亚就显得比较粗暴了。被子掀开后，父亲赤身裸体的躺在了床上。


“呃……”看到掀开被子后的场景，我也不由得楞了一下，因为今晚的父亲竟然没有穿内裤，完全是赤裸的躺在床上。父亲之前睡觉的时候，都会穿着内裤，没有发现父亲有裸睡的习惯啊。或许这也不代表什么，只是一个简单的巧合罢了。在看到父亲胯部粗长阴茎的时候，索菲亚的呼吸明显紊乱了一下。昨晚是隔着玻璃看到的,而现在是近距离的亲眼所见。而父亲的阴茎状态已经出卖了他，他的阴茎竟然是半勃起的状态，而且父亲的呼吸明显也不在均匀。


索菲亚没有多余的迟疑，伸出自己纤细的手在父亲的胯部上抚摸了起来，纤细的手指在父亲粗长的茎身上滑动抚摸着。而在抚摸的时候，父亲的身体紧绷，而索菲亚的身体在颤抖,同时咬住了自己的下唇。也不知道白天的时候发生了什么，不过看索菲亚的样子，应该只是性感的穿着来勾引父亲吧？而父亲不为所动，或许她给了父亲一些暗示，但父亲没有“上钩”。

索菲亚此时穿着睡裙，胸前的双乳波涛荡漾着，似乎是没有穿胸罩一般。

“嘶....”索菲亚抚摸了一下后，没有过多的迟疑，直接低头在父亲的阴茎上闻嗅了一下，随后露出了陶醉的表情。父亲今晚没有洗过澡，所以阴茎上肯定保留着昨晚和娜塔莎做爱的痕迹。

“滋……滋....滋……”索菲亚闻嗅了一下后，露出了陶醉的表情,随后就在父亲的茎身上亲吻了起来。索菲亚首先亲吻的是父亲的阴囊，之后从阴囊沿着茎身向上，向着龟头而去。每挪动一下，就亲吻一下，父亲粗长的茎身上留下了索菲亚的四个吻，最后一个吻落在了父亲的龟头上。

“叽咕.....”在亲吻到父亲的龟头后，索菲亚直接叼住了父亲的龟头，随后顺势吸了进去，把父亲硕大的龟头含进了口中。

”呃------”在索菲亚吞入父亲龟头的瞬间，父亲终于忍受不住，发出了一声闷哼。而父亲也无法装下去了，他睁开了眼睛，看向了胯间那个上下吞吐的脑袋。父亲伸出了一只手，随后攀上了索菲亚浑圆的屁股，此时的索菲亚弯腰低头，屁股后翘，显得很大。

“唔...叽咕叽咕叽咕......”在父亲的手抚摸到索菲亚屁股上的时候，正含着父亲阴茎的索菲亚发出一声闷声，随后吞吐的更加卖力了。不得不说，索菲亚远比娜塔莎要开放的多，脑袋像斗鸡一样上下晃动着。

头发垂下挡住了她的脸颊，在加上黑暗，所以父亲没有看到她的脸，父亲还以为此时是娜塔莎。只是渐渐的，父亲的眼中带着一丝迷茫和疑惑，同时眉头皱起，似乎感觉到了一丝不对劲。对了，娜塔莎是金发，而索菲亚是黑发。乌克兰人种中，虽然他们是欧美人种，肤色都是白种人，但头发的颜色却不尽相同。他们当中有相当大的比例是黑发，金发也有不小的比例，还有一部分是白发。黑暗中虽然看不清楚面容，但发色还是看的清楚，毕竟金发和黑发在黑暗中是比较好区分的。


“叽咕叽咕叽咕......”索菲亚依然品尝着父亲粗长的肉棒，而父亲此时抚摸索菲亚屁股的手已经停止。但父亲没有出声，只是抬起了自己的脖子看着被头发挡住的索菲亚。估计这个时候他已经猜到自己胯部的女人是谁了。


“啵.....”索菲亚品尝了半天后，吐出了父亲的阴茎，随后直起了身子，把自己的头发缕到了脑后,露出了自己的容颜。在看到父亲醒来后，她没有任何的意外，反而带着一丝微笑。

“怎么不继续摸了？”索菲亚低头看了一眼自己屁股上的手，随后对着父亲说道，声音低沉带着温柔。

“怎么是你？”父亲看清了索菲亚的脸后，脱口而出。

“不是我还能是谁？”听到父亲的话后，索菲亚顿时反问道，同时脸上带着一丝疑惑的表情。

“不...不是那个意思，我....”父亲这个时候才反应过来，刚刚的这句话差点暴露了他和娜塔莎的关系，他赶紧救场却有些语无伦次。不得不佩服索菲亚，将了父亲一车，彻底打乱了父亲的思绪。

“那是我不合你胃口了？”索菲亚继续的追问道，完全不给父亲反应的时间。

“不是的……”父亲再次摆手，被索菲亚给打了一个措手不及。

“说那么多干嘛？还是它最诚实了……”索菲亚说完之后，就攥住父亲的阴茎开始揉捏起来。

“呃....”阴茎被索菲亚攥住揉捏，父亲顿时发出了一声闷哼。或许是言多必失，父亲现在不在言语。

“放心，姐和姐夫都睡的很熟，他们是不会醒过来的……”索菲亚再次说道。

“你为什么会来？你到底要干什么？”父亲深吸一口气，随后抓住了
索菲亚的皓腕质问道，父亲现在终于反应了过来。

“为什么要来？我喜欢你这样的大叔不可以吗？白天的时候我那么亲近你，大叔你都不主动，那么只好我来主动了……”索菲亚一边说着一边松开了父亲的手，随后从下而下脱去了自己的睡裙，和昨晚的娜塔莎一样。脱去了睡裙后，索菲亚身上一丝不挂,身材完全不输于娜塔莎。

“怎么样？我的身材不错吧……”索菲亚光着身体，托举了一下双乳后说道，双乳此时上下颤动着。父亲此时已经完全不能说话了，看的眼睛都直了。论容颜，索菲亚可能稍逊于娜塔莎一筹，但身材嘛，真的是相差无几。索菲亚的双乳肥硕，屁股浑圆，皮肤和娜塔莎一样雪白。

“咕……”父亲此时看的眼睛都直了，忍不住吞咽了一口口水。别说是父亲，连我都是如此。品尝过娜塔莎这个儿媳的西洋身体，现在面对着另外一个极品的西洋美女，作为正常男人的父亲此时怎么忍得住？但父亲此时似乎有些心虚，毕竟昨晚刚和娜塔莎做完爱，今天白天索菲亚就开始了勾弓I,现在更是主动跑过来，父亲难免不会猜想是不是他和娜塔莎的事情败露了。

“咯吱....”索菲亚脱去衣服后，直接上了床，随后骑在了父亲的胯部上..配图两张：黑发的索菲亚和金发的娜塔莎..




第一百五十九章


“索……索菲亚....别，你这是要干嘛？”看到索菲亚上了床，父亲赶紧摆手后说道，有些语无伦次，索菲亚的名字他叫的还不算很习惯。但拒绝归拒绝，父亲却没有起身。

“我要做什么？”索菲亚此时抓住了父亲的命根子后说道，随后骑?在了父亲的大腿上。

“别装了，大叔，你这根宝贝可是诚实的很，比你诚实多了……”索菲亚的胯部轻轻在父亲的大腿上轻轻的摩擦着说着，纤细的手握着父亲的阴茎轻轻上下橹动着。

“我还是第一次见到你这么特别的宝贝呢，不但尺寸大，而且还带着弧度……”索菲亚一边说着，一边轻轻的抬起了自己的胯部，双腿像扎马步一样半蹲着，同时胯部向着父亲的阴茎挪动，与此同时，纤细的手抓着父亲的茎身，把龟头向着自己的阴道口挪动而去。

“你姐和你姐夫醒了，你让我这老脸往哪儿放？”父亲此时继续的说着,但阴茎依然粗长，没有丝毫的疲软，真的有一番欲拒还迎的味道。

“那你就小点声……”索菲亚一边说着一边把父亲的龟头抵住了自己的阴道口，随后看了一眼镜子的方向,隔着镜子和我对视了一眼。

“噗.....”和我对视了一眼后，索菲亚低头看着父亲，随后胯部轻轻往下一坐，顿时听到了一声空气被挤出的声音。黑暗中，清晰的看到父亲的龟头影像消失在了索菲亚的胯部中间。

“呃....”而父亲顿时身体痉挛了一下，同时发出了一声闷哼。

“嘶....”索菲亚美丽的五官扭曲了一下，倒吸一口凉气，似乎很不适应父亲的尺寸，微微停滞了一下后再次往下一坐。

“滋.....”父亲粗长的阴茎顿时被她的阴道吞没了一半，随后再次停滞在了半空中。

“好大...好热....好舒服....”索菲亚微微的仰头，随后声音中带着一丝妩媚说道，声音都带着一丝颤抖。父亲躺在那里一动不动，只是嘴角微微抽搐着，一位新的西洋美女，是个男人都无法抗拒吧。

“恩......”索菲亚的头部低下，重新和父亲对视，随后发出了一声闷哼声，双手在自己丰满的双乳上揉捏了一下。

“滋……滋……滋......”

索菲亚揉捏了几下自己的双乳后，双手扶着父亲的胸膛，胯部开始轻轻的上下蠕动起来，肥硕的阴唇开始吞吐父亲粗长的阴茎，只是依然保持着插入一半的深度。粗长的阴茎和紧凑的阴道摩擦着，发出了一阵阵黏黏的摩擦声，同时看到一股透明的粘液顺着俩人的结合处滴落而下，顺着父亲的茎身流到他的胯部之上。

“嘶.....呼......”父亲此时不断地深呼吸，宽广的胸膛不断的起伏着，而索菲亚纤细的手在父亲的胸膛上抚摸着。

“舒服吗？大叔……”索菲亚的起伏速度逐渐的加快，她气喘吁吁的说道。父亲没有说话，只是不断的喘息着，和索菲亚做爱，而且索菲亚这么主动，父亲显得十分的兴奋，但只是不说话。

“白天……的时候，你……你不为所动，没有想到大叔……原来也这么坏”索菲亚一边起伏一边断断续续的说道，同时开始了九浅一深的方式，父亲的阴茎被她一点点的吞入，吞入的越深，索菲亚喘息的就越快。索菲亚一边起伏，一边抚摸着父亲宽广的胸膛，手指还偶尔撩拨一下父亲的乳头。


“这才是真正的乌克兰女人……”看着索菲亚这么主动，这么风骚，我心中下意识的想到。在和娜塔莎结婚之前，我也玩过乌克兰的女人，不过都是一些风尘女子，她们风骚和主动的程度不亚于索菲亚。喜欢的东西就主动去争取，这就是乌克兰女人狂野的性格。

，，噗呲噗呲噗毗....”随着父亲的阴茎越插越深，俩人性器摩擦的声音越来越大，原本透明的淫水此时已经变成了乳白色，顺着父亲的茎身流到了他的胯部上。

“啪.......”当适应了两分钟左右后，索菲亚突然一咬牙用力的往下一坐，胯部顿时撞击在父亲的胯部上，发出了一声沉闷的撞击声。

“呃啊在把父亲阴茎尽根没入吞入的一瞬间，娜塔莎突然身体往后扬起，随后发出了一声婉转悠长的呻吟声，呻吟声因为压制的不彻底，音量有些大。

“唔.....”父亲听到后赶紧起身，随后用手捂住了索菲亚的嘴，脸上带着一丝紧张和恐惧。索菲亚的身体颤抖着，双手也搂住了父亲的脖子,任由父亲捂着她的嘴，好一会后她的身体才放松下来，而父亲赶紧松开了她的嘴唇。

“好舒服……我高潮了......”索菲亚搂着父亲的脖子，坐在父亲的怀中，随后看着父亲说道。

“你们乌克兰女人都这样吗？”父亲此时也气喘吁吁的，情欲已经被索菲亚彻底的激发出来了，他坐在床上,双手已经搂住了索菲亚的后背，随后对着索菲亚说道。

“这个你应该去问问娜塔莎……”听到父亲的这个问题，此时我心中下意识的想到这么回答。此时我也紧张起来，索菲亚不会这么说吧？父亲和娜塔莎的关系千万不能戳破啊，否则后果会怎么样我真的不知道。

“这个我不清楚，应该说大部分都和我差不多，我很普通，也很平常吧..”索菲亚还是理智的，她的回答让我松了一口气。

“我就是这个性格，喜欢什么就主动去争取。我喜欢你这样的大叔，想和你尝试性爱，那么我就主动了……

索菲亚的双手轻轻地攀上了父亲的脸颊，随后一边抚摸着父亲的脸颊一边说道。
“放心吧，大叔，我是不会让你负责的，这是我自愿的……”索菲亚一边说着一边向着父亲的嘴唇吻去，只是父亲躲闪开来。

“怎么？嫌弃我？”索菲亚没有亲吻到父亲后，微微有些愠怒的说道，声音还是那么的温柔。

“不是……你……你给我口了，我不太适应那个……你明白吧？”父亲叹息了一下后说道，此时俩人面对面抱在一起，性器在我看不到的地方连接在一起。

“你放心，你是我第四个男人，之前只有过三个男人。我虽然开放和主动，但我不乱交，我只和自己喜欢的人做..”索菲亚似乎猜透了父亲的心思，随后带着一丝微笑说道。索菲亚的这句话没有说谎，她之前只有过三个男人，她的前夫，她的前公公，还有我，我还是昨晚和她刚发生过关系。父亲听到索菲亚的话后一言不发,也不知道他是不是相信索菲亚的话。

“那……我是你第几个女人呢？”索菲亚看父亲一言不发，随后把红唇贴近了父亲的耳垂，轻吻了一下后询问道，声音中带着一丝妩媚。

“无可奉告……”父亲听到之后短暂沉吟了一下后说道。

“我是男科的护士，有很多的姐妹，只要你把你的宝贝亮出来，相信在乌克兰你会有很多的艳遇呢，不需要花钱的那种呢..”索菲亚收回了自己的脸，随后看着父亲的眼睛说道。父亲一言不发，或许他不知道该说什么。

“好了，大叔，好好的爱我吧，让我体验一下你们中国人的能力……”索菲亚一边说着，一边搂着父亲的脖子往后仰。不得不说，索菲亚的主动、狂野，敢做敢言，真的可以挑起男人的欲望，我此时都感觉全身发热。父亲也是如此，索菲亚的双手勾着父亲的脖子往后躺，而父亲慢慢的抽回双腿。很快，索菲亚就躺在了床上，而父亲则趴在了索菲亚的身上，俩人的胯部一直紧密的贴合在一起。

“大叔……爱我.....”索菲亚抓住了父亲的双手，主动按在了自己的双乳上后说道，而父亲此时仿佛中邪了一般，低头看着索菲亚，全身颤抖了起来……


第一百六十章

此时的索菲亚，除了发色和娜塔莎不同之外，其他的任何特征都和娜塔莎别无二致。此时的父亲看着索菲亚,而且现在俩人的姿势也是昨晚父亲和娜塔莎最后所用的姿势，父亲想当然的把现在的索菲亚幻想成了娜塔莎。只是娜塔莎在床上的时候还是比较保守，或许是基于公媳这层关系，娜塔莎一直都是矜持的。而索菲亚则完全不同，完全的放开自己，没有羞涩和矜持，是那么的放荡。

“想到什么？”我能够想得到，索菲亚也可以想得到，索菲亚的双手轻
轻的搂着父亲的脖子，随后轻声的询问道。

“没……没什么……”父亲顿时反应过来，只是语气中带着一丝尴尬。索菲亚的双腿抬起，搭在了父亲的后腰上，把父亲压趴在她的身上。

“那你还等什么？”索菲亚气喘吁吁的对着父亲说道。此时看着俩人的场景，简直和昨晚的公媳二人一样的姿势，如果说这没有索菲亚故意的成分，谁都不会相信。昨晚父亲和娜塔莎做爱的时候，索菲亚在我旁边看的一清二楚。此时父亲趴在了索菲亚的身上，索菲亚犹如八爪鱼一样勾着父亲的身体，此时站在我这个位置可以清晰的看到俩人性器的结合处。只是被父亲的阴囊给挡住了，父亲的阴茎完全消失在索菲亚的胯部中间。

“滋......噗......”

父亲微微的停顿了一下后，轻轻的招起胯部，那根粗长的阴茎从索菲亚的阴道中拔出，茎身上带着乳白色的粘液，随后父亲在轻轻的一插，粗长的阴茎重新淹没在索菲亚的阴道之中。这种抽插的声音，和娜塔莎做爱的时候有些不一样，从声音来判断，似乎索菲亚的阴道要比娜塔莎紧凑一些。

“啪...”父亲和索菲亚的胯部撞击在一起，发出了一声沉闷的撞击声,我这个角度可以清晰的看到父亲的阴囊拍打在索菲亚的肛门上。索菲亚的双腿缠绕着父亲的腰部，所以屁股翘起裂开，露出了菊花肉旋，索菲亚的屁眼面积比娜塔莎要大一点。

“呃哦.....”父亲的拔插，让索菲亚的身体摇晃了一下，张开的红唇中间发出了一声闷哼声，带着舒爽和销魂，双臂搂着父亲的脖子不由得更紧。

“嘶……呼……”这是父亲和索菲亚做爱的第一下主动抽插，父亲做了一个深呼吸，体会着这位崭新的西洋美女。

“我紧不紧？”抽送了一下后，索菲亚睁开了自己淡蓝色的眼睛，从下往上看着父亲询问道，声音中带着一丝娇媚，双手在父亲的后脖子和后背上抚摸起来。

“恩....”听到索菲亚的话，父亲的身体微微的紧绷了一下，随后答应了一声。

“拜托，该矜持的应该是我，不是你……”看着父亲的反应，索菲亚露出一丝苦笑说道，随后她的胯部轻轻的上下蠕动了起来，主动套弄着父亲的阴茎。而索菲亚的眼睛看向了镜子的方向，眼神中带着一丝妩媚。此时不只是父亲，在刚刚的时候，我也把索菲亚幻想成了娜塔莎，如果刚刚的表现都是出于娜塔莎的话……我的身体忍不住颤抖了一下，如果娜塔莎像索菲亚一样骚该是什么样的体验？

“滋……噗……”

“额....”

“啪....”父亲再次尝试抽送了一下后，随后趴在索菲亚的身上调整了一下身体，开始了连续的抽送。

“啪啪啪......”父亲开始上下起伏着胯部，俩人的胯部和肚皮撞击，发出了沉闷的撞击声，而索菲亚的双腿缠绕在父亲的腰部上，就像是一个弹簧一样上下晃动着。

“呃呃呃呃......”而索菲亚在躺在父亲的身下，身体不断的上下摇晃着，红唇上传来了压抑的闷哼声。她不敢放声大叫，不是害怕我和娜塔莎，而是担心父亲会紧张。

，，噗砒噗砒噗毗......”我的肉眼清晰的看着父亲的阴茎在索菲亚的阴道中不断的进出着，发出了阵阵的摩擦声，比娜塔莎的阴道摩擦声还要清晰。而阵阵乳白色的粘液顺着父亲的阴茎流到了索菲亚的肛门处，随后被父亲的阴囊击打甩飞到各处。这个场景和昨晚的一模一样，男主依然是父亲，但女主却从娜塔莎换成了索菲亚。

“大...大叔.......好棒用力..用力的操我....”索菲亚一边气喘吁吁的呻吟，一边开始了淫词浪语，听到她的话语，我的身体都起了一层鸡皮疙瘩。刺激，但又感觉索菲亚和娜塔莎相比，真的风骚的有些大劲了。

父亲此时趴在索菲亚的身上不断的耕耘着，粗长的阴茎在索菲亚的阴道中不断的驰骋着。当索菲亚的声音有些大的时候，他会用手捂住索菲亚的嘴，停滞一会后松开。此时我看的有些心惊胆战，虽然索菲亚压制着声音,但声音还是比昨晚娜塔莎的大不少。

此时的娜塔莎会不会已经醒过来了？父亲的持久力我是知道的，现在只是刚刚开始，如果要结束至少有半个小时左右的时间。父亲此时纠结的就是害怕被我和娜塔莎给听到，娜塔莎知道了，会不会吃醋？我这个儿子知道了，父亲的脸往哪儿放？我此时心里和父亲一样紧张，我最后看了一眼叠在一起交合的俩人后，我顺着夹层开始移动着，准备回到卧室看一眼。很快，我就顺着夹层的楼梯来到了二楼的位置，打开了暗门后，我轻轻的推开挡在暗门前的柜子。等我钻出来后，我气喘吁吁的，随后我蹑手蹑脚的来到了二楼的楼梯处。

“啪啪啪啪”
“咯吱咯吱....”

只要仔细的聆听，是可以隐约听到楼下传来的肉体撞击声，还有床垫的起伏声，还有索菲亚娇媚压制的喘息声，父亲粗重的呼吸声的。如果娜塔莎在卧室中，有房门阻隔，在加上娜塔莎熟睡，应该就不会惊扰到她。我轻轻的来到了卧室的门前，随后轻轻的推开了房门，我的动作很轻，万一把娜塔莎惊醒就不好了。

“呃....”只是我打开卧室的房门后，我一下子愣住了，因为我看到卧室里的床上，此时竟然是空空如也。被子掀开到一边，整个大床上没有任何一个人。在呆立在门口，半天没有回过神来，等我反应过来的时候,身上已经出汗了。我揉了揉眼睛，再三确认娜塔莎没有在房间之中。

我赶紧关闭了房门，随后来到了旁边的卫生间，结果卫生间的房门开着,里面是漆黑的一片。娜塔莎在哪儿呢？我蹑手蹑脚像个小偷一样慢慢的移动到了楼梯口，随后扶着楼梯的把手向着楼下看去，向着父亲卧室房门所在的地方看去。

在看清楚那边的状况后，我的身体差一点从楼梯上载下去，因为在父亲卧室的房门前，此时站立着一个靓丽的身影，金色的长发是那么的显眼。


娜塔莎，她竟然醒了，而且现在就站在父亲卧室的房门前，听着里面发生的一切。此时我只能看到娜塔莎的背影，看不到她的面容，此时的她是纠结的吗？吃醋吗？只是隐约的看到娜塔莎的身体细微、均匀的晃动着,似乎是因为她的呼吸比较悠长吧。娜塔莎穿着睡裙，就那么站在门口。她已经发现我不在了，那么一会我该怎么和娜塔莎解释？我到哪儿去了？我总不能说我也在父亲的卧室里吧？

“大叔....射给……射给我....我要给……给你生孩子....唔唔……”过了不知道多
久，就听到索菲亚语无伦次的叫了起来，声音虽然温柔，但十分的清晰，而后就听到她的嘴巴被什么东西给堵住了。而站在房门前的娜塔莎身体颤抖了一下，我此时纠结的却是一会该怎么和娜塔莎解释..




第一百六十一章


“唔	”很快，卧室里就响起了索菲亚压抑的呻吟声，十分的悠长还带着一丝转音，但很明显她的嘴唇被堵住了。是被父亲的嘴唇堵住了？还是被手堵住了？这些不得而知。

“????????????呼”与此同时，伴随着父亲粗重的呼吸声，此时的娜塔莎的整个人似乎都放松了一下，随后她慢慢的转身。我赶紧收回身体，随后就蹑手蹑脚的回到了卧室里，赶紧躺在了床上背对着娜塔莎的位置。

过了好一会后，房门轻轻的打开，娜塔莎的身体明显在门口站了好一会，我的后背感受到一股火热的目光钉在了我的后背上。不一会，房门轻轻关闭了，却没有了脚步声。难道娜塔莎离开了？去了父亲的卧室？还是和索菲亚见面谈话去了？我下意识的起身随后向着身后看去..

“呃....”结果在门口我看到了一个身影，娜塔莎背靠着房门正在盯着我，淡蓝色的双眸一眨一眨的。

“你刚刚去哪儿了？”果不其然，娜塔莎和我对视了一眼后，声音轻飘飘的传来，果然和我预想的一样。

“我..刚刚在楼下的卫生间里……”我事先想好了说辞，谎言永远无法十全十美，都是有破绽的，只能把破绽降到最低。

“听墙根？”娜塔莎十分的淡然，无法分辨她此时的情绪。

“对....”我点了点头，谎言还是越少越好。

“这是你俩商量好的吧？”娜塔莎一步步的走到了我跟前，随后钻上了床说道，靠着她的身体，感觉她的身体在发热。

“天地良心，真的没有……”我赶紧解释道，听到我的话后，娜塔莎微微松了一口气。

“老公……”娜塔莎仰面看着屋顶，过了一会后她轻轻叫了一声。

“怎么了？”我感觉娜塔莎的情绪有些不对，所以赶紧询问道。同时心中也有些别扭吧，果然和我预想的差不多，在娜塔莎的心中，父亲也是有着特殊位置的，或许她把父亲当成了自己的男人。现在自己专属的男人和别的女人发生了关系，她多少有些吃醋吧。

“我感觉挺迷茫的，你说这个家今后该何去何从？”娜塔莎转头看着我,淡蓝色的眼神中带着淡淡的忧郁。

“我们中国有一句古话：车到山前必有路，船到桥头自然直。不要想太多，一切顺其自然吧……”我此时不知道怎么安慰娜塔莎，毕竟她和我有些不太一样。自从我和她摊牌后，发生的事情有些多和曲折，没有给予她足够的接受时间和过程。

“睡吧……别想太多了……”娜塔莎继续的沉默，我劝解了一句后，—切陷入了安静之中。原来刚刚没有睡着的不只是我，还有娜塔莎。好在没有被娜塔莎发现夹层的秘密，否则又多了一层麻烦。过了没一会，我和娜塔莎都听到了外面传来了细微的脚步声，脚步声在我们门口停顿了一下,随后向着另外一边的卧室传去，而身边的娜塔莎呼吸微微的紊乱了一下。

一整夜，我几乎没有怎么睡，等我睡着的时候天已经蒙蒙亮了。最后还是被娜塔莎轻轻的推醒，睁开眼睛和娜塔莎对视在一起，她原本淡蓝色的眼球此时已经弥漫了一层红霞，里面带着淡淡的血丝。我迷迷糊糊的揉了揉脸颊，随后走出了卧室，而等我洗漱完出来要下楼的时候，索菲亚打着哈欠伸了懒腰走了出来。在见到我的时候，美丽的眼睛眨了眨，她倒是睡的香。其实挺羡慕索菲亚的这种心态的，没有那么过的纠结和心事。


在饭桌上，也就属索菲亚还精神，其余三个人包括父亲都带着黑眼圈。在见到父亲的时候，父亲带着一丝隐晦的紧张和尴尬，尤其是不敢和娜塔莎对视。就仿佛是丈夫偷吃，害怕被自己的妻子发现，见到妻子时候的心虚。吃过了早饭后，索菲亚收拾东西就要离开了，因为她的假期只有两天多一点，下午就要回去上班了。在索菲亚离去的时候，我正好去市里有点事情，于是我就和索菲亚一起离开了,把父亲和娜塔莎单独留在了家里。


“你们也太明显了吧？都那么的尴尬和不自然唉，还得需要我不断的救场子……”在客车上，索菲亚和我坐在一起说道。

“亏你好意思说，也不知道会不会有什么变故……”我此时也不知道该怎么说索菲亚，我俩的思维根本不在一个频道上。

“能有什么变故啊？你情我愿，都得到了满足，这样不好吗？”索菲亚的思想直接且简单，有些大言不惭的说道。

“你小点声....”

“我们不像你没有那么多的心事，什么事情都想的那么简单就好了……”我看了一圈身边的人，随后压低了声音说道。也不知道娜塔莎和父亲在家，又会擦出怎么样的火花呢。

“你要实在担心，不如现在回家去看看吧”索菲亚似乎看出来我有些心不在焉，于是建议着我说道。

“我有事情要办呢……”我此时心中有些意动，但嘴上还是否认了。

“得了吧，你的表情已经把你出卖了……你可以回去看看，不让他们发现就完了呗..”索菲亚继续的说道,但我保持了沉默。确实，我出来的时候确实不是因为有事，只是要离开家里，把空间留给父亲和娜塔莎，俩人可能有话要说吧。

“司机，停车，下车……”正当我沉默的时候，索菲亚已经举手招呼司机喊道。

“喂……”我本来正在考虑，结果被索菲亚吓了一跳，赶紧要阻止她，这个疯婆子。只是这个时候司机已经把车给停下了，而我硬着头发下车，汽车开走了，索菲亚隔着窗户和我摆手再见。

“呼....”我此时站在另一个城镇的道路边缘，重重呼出一口气，没有想到竟然被索菲亚给赶了下来，现在是怎么力、？真的回去吗？还好现在离我家所在的村镇并不远。打了一个小面的，随后向着家里赶去。在乌克兰的乡镇，有很多那种三轮式的小面的，价格便宜就是颠簸的很。

“怎么把监控关闭？”我刚坐上小摩的的时候，手机突然响起了微信提示音，结果一看是娜塔莎发来的。看到这条信息，我的心顿时揪了一下。

“怎么了？”我没有告诉娜塔莎方法，只是询问了一句。

“没怎么，告诉我怎么关闭。”娜塔莎回复信息的时候，语气明显带着一丝焦急的意味，虽然是打字不是语音。我思考了一下后，看着已经近在眼前的村镇，我打字告诉娜塔莎的关闭方法。反正一会我就要到家了，有没有监控都无关紧要了。下了车，付了钱，我贴着路边向着家里赶去。

娜塔莎竟然要关闭监控，这是为什么？肯定有什么不想让我知道的事情发生，难道有什么香艳的场景吗？为了不被父亲和娜塔莎发现，面的停在了我家的远处，我向着家里赶去。在赶回去的路上，我打开了手机的监控软件，只是外面的信号不太好，视频画面有些卡顿，切换也十分的不顺畅。

但可以看到，此时的娜塔莎正在我俩的卧室里，而父亲正在客厅之中。正当我走到房子后门处的时候，我看到娜塔莎似乎慢慢的起身，随后走到了卧室的床边寻找着开关。当我的手抚摸到房子后门把手的时候，视频的画面一下子就消失了，娜塔莎已经把视频摄像头全部断电了。

“呼.....”抓着门把手，我重重呼出了一口气，随后轻轻的打开房子的后门，进入到了储物间里。寻找到夹层的入口后，我轻轻的钻入了夹层之中，随后来到了一个小窗户的口子，把眼睛贴了上去。





第一百六十二章

此时的父亲依然坐在客厅的沙发上,漫无目的的看着电视，只不过父亲一直显得心事重重。在早上起来的时候,父亲的精神状态就不如以前。不是射精太多有些身体空虚，是精神层面。父亲和我都是中国人，不像乌克兰的民风那么开放。父亲年纪大了，思想反而比以前要保守。果然，我担心的事情似乎是出现了，索菲亚把父亲的给“惊”到了。娜塔莎已经把监控都关闭了，真的不知道因为什么，是因为昨晚的事情吗？

“嗒嗒嗒嗒....”不知道过了多久，当我等的有些不耐烦的时候，我隐约听到了下楼梯的脚步声。家里只有父亲和娜塔莎在家，那么此时下楼的是娜塔莎了？父亲没有回头去看向楼梯，身体反而紧绷，似乎有些紧张。人真的不能做亏心事，心虚……很快，娜塔莎就出现在了我的眼前，她穿着一条正常的睡裙，脚上穿着拖鞋，露出一双雪白笔直的大白腿。

娜塔莎下楼后，从后面看着父亲，她做了一个深呼吸，随后走到了父亲的身边，挨着沙发坐了下来，和父亲并排坐在一起。镜子就放在了沙发的侧面，所以此时我可以看的清清楚楚。

“呃”而娜塔莎坐下后,突然转头看向了镜子，隔着镜子和我对视在一起，我顿时吓的全身紧绷，差点一口气没有提上来。娜塔莎知道夹层和镜子的秘密了？是索菲亚告诉她的吗？这个索菲亚也太...不对，娜塔莎如果知道的话，为什么要关闭监控呢？看着娜塔莎的眼神，不是和我对视，只见她随后整理了一下自己的头发，随后就转过了头。

“呼....”我轻轻的呼出了一口气，原来只是照了一下镜子，把我吓了一跳。心虚的不只是父亲，还有我。在娜塔莎过来坐下后，父亲一言不发的看着电视，这是明显的破绽啊,此时的父亲失去了往日的淡定。一切都陷入了安静之中，只有电视里传出来的声音，还有火炉里传来的木柴燃烧的声音。

“和我没话说了吗？”终于，还是娜塔莎最先开口，打破了这层寂静。

“不是的……”父亲微微叹息了一下，随后说道，表情有些拘谨还带着淡淡的愁绪。

“为什么心事重重的样子？”娜塔莎明知故问，她是准备要和父亲摊牌昨晚他和娜塔莎的事情吗？

“没什么……就是想……”父亲轻轻摇了摇头，随后欲言又止。

“怎么了？”娜塔莎似乎想要化身为父亲的心理导师，父亲今天心事重
重的样子，或许让她也有些不自在。

“我想去找一份工作……”父亲看着电视，随后说道，只不过声音有些轻柔，没有了以往那种阳刚之气，话语带着一丝试探性的。

“为什么？”听到父亲的话后，娜塔莎楞了一下，但没有太过惊讶，只是淡淡的询问了一句。

“没什么，就是感觉自己闲不住……想要找点事情做，在家里呆着太闷了……”父亲挤出了一丝微笑，随后转头看着娜塔莎说道。

“考虑好了吗？”娜塔莎沉默了一会，随后询问着父亲，父亲没有说话,只是淡淡的点了点头。

“好吧，我让袁给你找……”看着父亲点头，娜塔莎也点了点头，说完之后就从沙发上起身。在起身的瞬间,娜塔莎的身体停滞了一下，随后迈动着步子向着二楼走去。听着娜塔莎上楼的声音，父亲的身体一下子放松下来，随后用手杵着自己的额头，愁绪一下子涌上了他的面容。我赶紧在夹层中移动身体，随后上了二楼，来到了我俩卧室的位置。

夹层就像是迷宫一样，还好没有走错。等我移动到二楼后，看到娜塔莎坐在了床边。镜子就安放在床头的上面，娜塔莎坐在床边，表情也有些忧郁。过了一会后，她轻轻的起身，随后在床头下面摆动了几下。我赶紧拿出手机，随后静音,打开软件后发现监控探头都已经打开了。

就这样完事了？我本来以为俩人会背着我偷情呢，本来还以为会有刺激的场景。就算没有激情的场景，也会听到俩人谈心，但俩人只是淡淡的聊了两句就完事了。这也怪父亲不解风情，开口就说自己要出去找工作，把娜塔莎后面要说的话给赌了回去。父亲为什么要出去工作？家里不缺父亲挣的那点工资，父亲这是选择了逃避。本来和娜塔莎旧情复燃就让父亲心事重重，昨晚被索菲亚“强迫”了一下，成为了导火索。

娜塔莎就那么坐在床上，停滞了一会后就开始忙碌起来，收拾起了家务。我到了楼下的夹层，父亲也依然坐在沙发上，只是呼吸有些不均匀，或许他的内心依然不平静。我从后面出来,随后到了附近的一个小酒馆。叫了一根香肠和烤肉，还有一瓶伏特加，慢慢的品尝起来。偶尔拿起手机看看家里，没有任何的异常。父亲偶尔去看看火炉，出去外面抱一些木柴回来，而娜塔莎就在收拾屋子，俩人没有再说一句话。

“呼......”我重重的呼出了一口气，现实中的人考虑太多的事情了，不像那些手枪文小说中那么精虫上脑。如果把那些情节按部就班到现实中，往往会有些不如意和不现实的地方。

“哥哥，有什么事情吗？没事的话,给我录几段发过来呗？上次没有看够……”正当我喝了几口酒的时候，索菲亚的信息发了过来。我看了一眼信息，随后摇了摇头，这个妮子，把事情给弄到了这一步。我没有给索菲亚回信息，而是继续的喝着酒。

“什么时候回来？等你吃晚饭……当我把酒喝到一半的时候，娜塔莎的信息也发过来了。

“快了，一会到家……”我看了一眼剩下半瓶的伏特加，随后给娜塔莎回复了信息。

父亲要出去工作，要离开这个家，是因为他预料到了风险。不得不说，父亲的想法是理智的，如果是我的话,也会这么选择吧？真的没有想到，父亲和娜塔莎的关系进展到现在，遇到了两次迷茫的时候。娜塔莎同意了，是怄气？还是希望断绝和父亲的关系？真的是一波三折，连现在的我都有些迷茫了。剩下半瓶伏特加，我起身结账离开，随后向着家里赶去。此时我脚步微微有些轻浮，乌克兰的烈酒后劲很大，此时的我有些醉醺醺的。

“喝酒了这是？”等我进门后，父亲起身过来扶着我说道。
“恩……陪客户喝了一些……”我对着父亲说道，娜塔莎也从厨房了走了出来，只是她没有说话。

“你们吃吧，我吃过了，我先回楼上去休息……”我摆了摆手，随后向着楼上走去，父亲和娜塔莎欲言又止,俩人似乎等着我回来有话要和我说，是父亲出去找工作的事情吗？我用这个方式选择了逃避，我是真心不希望父亲离开家，毕竟家里也需要父亲的照顾。父亲每天劈柴生火，把家里的一切打理的井井有条。而且..我也不想娜塔莎和父亲断绝了关系，如果父亲真的离开了家，一切是不是真的就结束了？

我躺在床上醉醺醺的，自己这算是借酒浇愁吗？躺在床上翻来覆去的睡不着，娜塔莎和父亲一直在楼下。过了一会，娜塔莎回到了卧室里，在我的头上抚摸了一下。过了一会，我听到娜塔莎似乎在旁边蹲了下来，不知道弄了什么东西。之后就离开了房间，我睁开了眼睛，随后看向了床头下面的那个开关，那个是屋内监控的开关，我发现监控的开关已经被娜塔莎再次给关闭了。这是要干什么？难道说娜塔莎还要和父亲“谈判”吗？我赶紧拿出了手机，随后打开了手机的监控软件……




第一百六十三章

看着已经被娜塔莎刚刚关闭的开关,我心中深深的后悔，早知道我摊牌的时候就不应该告诉娜塔莎关于摄像头的事情。从娜塔莎两次关闭摄像头的举动开看，她根本不想让我看到她和父亲在一起的样子。但仔细想想，这也是人之常情，换做是我的话，我也会和娜塔莎一样吧。趁着娜塔莎已经离开了，我考虑了一下后，把监控的开关又打开了。反正启动和关闭，整套系统也不会有明显的反应。我躺了下来，随后拿出手机，打开了软件系统，家里的一切场景都出现在了我的眼前。


此时的父亲已经回到了卧室里，躺在床上不知道想着什么，只是偶尔会隐晦的叹息一声，显得心事重重。父亲此时应该也是刚洗完澡，父亲的洗澡频率大约一周一次。而娜塔莎此时站在一楼的客厅之中，一会眼睛看看楼上二楼的位置，一会看看父亲卧室所在的地方。她轻轻咬着下唇，用手点着自己的嘴角，似乎在思考决定着什么。

思考了一会后，娜塔莎似乎下了最后的决定，深吸一口气后缕了一下自己金色的长发，随后走到了父亲的卧室房门前。她抬起手想要敲门，这是一种十分正式和礼貌的表现，娜塔莎现在下意识的要用这么正式的方式？这可不映衬俩人暧昧的关系。只能说父亲白天的言论对俩人的关系产生了疏远的影响。


“咚咚咚……”娜塔莎的手停顿了一会后，她还是轻轻的敲了敲门。正在里面一样心事重重的父亲听到了敲门声，顿时翻身起来，随后拿起了浴巾围在了身上。

“来啦……”父亲的脸上带着一丝奇怪，随后答应了一句，来到房门前打开了房门。

“娜塔莎？”在看到门外是娜塔莎的时候，父亲楞了一下，口中说道，或许他没有想到是娜塔莎，毕竟娜塔莎之前进屋从来不敲门的。

“我能进去吗？”娜塔莎看着父亲,随后淡淡的说道。

“哦..可以可以..”父亲顿时反应过来，随后让出空隙，让娜塔莎走了进来。父亲反手关闭了房门，随后有些紧张的看着娜塔莎。娜塔莎此时穿着睡裙，谈不上性感，但也不算保守。

“哈......”走进父亲的卧室里，娜塔莎做了一个深呼吸。

“小亮怎么样了？”父亲有些紧张的看了一眼房门，随后最先开口，似乎是主动找了一个不暧昧的话题。

“睡了……”娜塔莎转过身，随后坐在了父亲的床边说道。随后再次冷场，整个卧室里陷入了安静之中。

“有什么话要对我说吗？”父亲站在离床不远的位置，随后对着娜塔莎说道。
“你为什么要出去工作？”经过一白天的时间，俩人都应该想了好多，所以娜塔莎没有继续冷场，直接了当的询问道。

“多挣钱点不好吗？“父亲听到娜塔莎的话后，随后露出一丝微笑说道。
“你出去挣钱，能够挣多少钱？这个家也不是非要你那点工资不可……”娜塔莎直接否决了父亲的话。

“在家里太闷了，出去能够见到更多的人……”父亲再次微笑了一下说道，只是看上去总是显得虚头巴脑。

“和我实话实说，好吗？"娜塔莎缕了一下长发，丰满的双乳起伏了一下后说道，此时她坐在床边，露出了雪白深壑的乳沟。

“具体原因，我相信你能明白……”父亲楞了一下，随后收回了笑容，叹息了一下后说道。

“是为了躲开我，对不对？”娜塔莎问完之后，父亲没有继续说话，只是保持着沉默，算是默认了。

“你和小亮说了吗？"俩人冷场安静了一会后，父亲主动开口询问道。

“还没有，他回来就直接睡了”娜塔莎平静的说了一句，父亲沉默没有说话，俩人似乎有很多话，却无法直接说出口。

“不出去工作可以吗？”娜塔莎再次开口说道，只不过现在的声音带着一丝颤抖，而且带着一丝明显的不舍。听到娜塔莎的这句话，父亲的身体颤抖了一下，脸上似乎闪过了一丝兴奋的意味。

“娜塔莎，这样对咱们这个家是有好处的……”但父亲还是挤出了一丝微笑说道。

“咱们的关系继续下去的话，万...我相信你也会明白的。我不能毁了你和小亮，更不能毁了这个家。”

父亲缓慢的说着，父亲的意思完全在我的预料之中。

“你真的舍得？”娜塔莎露出了一丝苦笑，反问着父亲，也似乎是在反问她自己。

“不舍得又能如何？”听到娜塔莎的话，父亲也露出了一丝苦笑说道。
“娜塔莎，我承认我舍不得你，但只能说咱们今生有缘无分吧，性情了，让你见笑了……”父亲带着微笑说道，但脸上总是有一丝哀伤。

“是啊，我不能和袁离婚，你也不会娶我，所以……你我的关系永远见不得光……”娜塔莎微微的点了点头说道。

“是啊，就算在不舍，也要停止，如果事情败露了，后果不是你我可以承受的……”父亲揉了揉自己的太阳穴，随后叹息了一口气说道。听到父亲的这句话，娜塔莎欲言又止，或许她想告诉父亲：我已经知道俩人之间的事情，而且还是默许的。如果能够告诉父亲这个事实，父亲是不是就不会有这个担忧了？但娜塔莎没有说出来，我也不知道和父亲直接摊牌后的后果。

“呼......”娜塔莎纠结了很久后，并没有把真相告诉父亲，而是深深的呼出一口气。她慢慢的从床上起身，随后向着父亲走去。父亲以为娜塔莎要离开了，只是没有想到哪塔莎走到了父亲的跟前，随后抬起自己雪白的双臂，缠绕在了父亲的脖子上，招头看着父亲，雪白美丽的容颜带着淡淡的红霞。丰满的双乳隔着睡裙和父亲的胸膛贴在了一起，父亲的呼吸顿时有些紊乱起来。

“啵....”娜塔莎闭上了眼睛，随后在父亲的嘴唇上轻轻一吻。

“这就算是吻别吧……”亲吻了父亲一下后，娜塔莎露出一丝微笑说道,只不过话语中带着一丝伤感。娜塔莎松开了父亲的脖子，随后向着门口走去，父亲此时呆呆的看着娜塔莎里去的背影，眼中带着一丝不舍和难掩的激动。看着俩人现在的样子，真的好像是要分手的情侣一般。明明彼此深爱对方，却不能在一起，那种浓浓的不舍在俩人之间是那么的真切，看的我心理酸酸的。

娜塔莎走到了房门前，她的身体微微的颤抖着，此时摄像头的角度看不到娜塔莎的脸，但可以想象到她此时的心伤。她的手握住了门把手，却迟迟没有压下去。按照正常的程序，直接打开房门出去就完了，但娜塔莎却在门口停住了。她不舍得离开，似乎在等待着父亲的挽留。而父亲也是如此，看着娜塔莎的背影，他有些激动的抬起了自己的手，想要去触碰娜塔莎，他只要上前一步就可以触碰到了娜塔莎，但这一步对于父亲来说却是那么的遥远。娜塔莎此时一定十分的恨父亲，她主动到他房间来，就已经说明了很多的东西，为什么父亲还不主动呢？


“恩......”父亲最后咬了咬牙，做出了自己最为冲动的决定，他突然一个健步窜上去，随后从后面一下子抱住了娜塔莎。娜塔莎突然被父亲抱住，胸部受到了挤压，发出了一声轻轻的闷哼声。父亲从后面抱住娜塔莎后，把娜塔莎快速的转身，俩人一下子变成了面对面。

“咯吱”父亲紧贴上来,娜塔莎的后背贴紧了房门，房门受到挤压发出了一声摩擦声。

“你要干嘛……”娜塔莎紧张兮兮的看着父亲，同时声音颤抖的说了一句，紧张、羞涩，似乎还有着一丝期待。

“唔.....”父亲低头用力的吻了下去，双手在娜塔莎丰满的娇躯上抚摸了起来。



第一百六十四章

“滋滋滋.....”父亲疯狂的吸吮着娜塔莎的嘴唇，似乎是要发泄什么东西，双手在娜塔莎的身上抚摸着,把娜塔莎的睡裙弄出了一块块的褶皱。而娜塔莎在父亲亲吻上来的那一刻，双手已经攀上了父亲的脖子，丰满的双乳贴着父亲的胸膛。今天一天挤压的情绪在这一刻爆发出来，尤其是离别的那种不舍和难过。

“唔.......”俩人亲吻了一会后，在娜塔莎一声闷哼声中，父亲的双手拨开了娜塔莎的睡裙肩带，娜塔莎的身体微微离开房门，随后睡裙从娜塔莎的身上滑落。露出了娜塔莎雪白丰满的身体，而此时的娜塔莎里面只剩下了胸罩和内裤。我此时顾不得其他的，赶紧拿着手机下床，随后向着二楼的夹层入口而去。只是到了夹层的入口后，我突然有了一股冲动,我没有进入夹层之中，而是直接下楼,随后来到了父亲的门口。我一边看着手机，一边把耳朵贴在了房门上，可以清晰的听到父亲和娜塔莎粗重的呼吸声。


“咔.....”父亲脱下娜塔莎的睡裙后，直接快速的身后娜塔莎的背后，而娜塔莎的双乳往前紧紧的贴着父亲的胸膛，主动给父亲让出后背的位置，随后父亲解开了娜塔莎的胸罩。娜塔莎的双臂松开了父亲的脖子，随后主动把自己的胸罩除去，丰满硕大的双乳顿时暴露在空气中。此时的公媳二人喘着粗气，不断的喷射火热的鼻息。以往俩人做爱的时候，都是温柔的、矜持的，像现在这样疯狂还是第一次，尤其是娜塔莎的主动和配合。


“喇....”父亲的双手顺着娜塔莎的后背，滑过她的细腰，双手伸进了娜塔莎的内裤后面，随后在内裤中揉捏着娜塔莎的臀瓣。

“恩....”屁股被父亲揉捏，娜塔莎发出了一声呻吟声，随后她纤细的双手向下，解开了父亲围在腰间的围巾。父亲就是围了一条浴巾而已,里面空空如也。

“啪....”在父亲的浴巾被除下的时候，父亲的阴茎一下子抬起，龟头撞击在父亲的腹部上，整个阴茎弯曲着翘起。

“喇......”浴巾被娜塔莎解开的时候，父亲的双手往下一拨，娜塔莎的内裤也被父亲除下了。三角内裤顺着娜塔莎的双腿顺势而下，滑落堆积在了娜塔莎的脚踝处。现在公媳二人位彼此宽衣解带，彼此都一丝不挂了。我此时把手机调整成了静音,隔着房门听着声音，声音是无比的真实，用手机看着屋内二人的场景。房门里面传来的声音是真实的，手机里出现的影像有些像是虚幻的，这种真实和虚幻的场景结合真的有一种另类的刺激，比站在夹层里观看多了一层神秘的刺激。俩人的亲吻和呼吸，都听的无比的真切。

“啵...”当俩人都一丝不挂了，父亲和娜塔莎默契的彼此唇分，喘着粗气。


“恩....”父亲的嘴唇在娜塔莎的脸颊上亲吻着，随后亲吻着娜塔莎的脖子和肩膀，娜塔莎的双手搂着父亲的脖子，抚摸着父亲的后背，红唇中发出了一声声娇媚的呻吟声。或许是我今晚喝醉了，俩人都会以为我睡的很沉，所以俩人没有太刻意的压制彼此的声音。

“滋.......啵...滋噱......”而父亲弯腰慢慢向下，嘴唇亲吻着娜塔莎的乳头乳晕，娜塔莎后背靠着房门，双手扶着父亲的肩膀和后背，仰头发出了一声声娇喘。此时我看着父亲的后背，他的屁股往后撅起，弯腰在娜塔莎的身上亲吻着，品尝着娜塔莎丰满的媒体。俩人此时都刚刚洗完澡，身上都带着沐浴露的香味。

“啊	"

“咯吱......”

当父亲弯腰蹲下抬起娜塔莎的一条腿，随后嘴巴贴在娜塔莎胯部的时候,娜塔莎仰头发出了一声婉转娇媚的呻吟声，同时后背用力的挤压了一下背后的房门。

“滋滋滋滋......”父亲此时蹲在地上，嘴巴在娜塔莎的胯部不断的舔弄着，吸吮舔弄着娜塔莎的阴道口，此时是黑夜，屋内没有开灯，所以隐约看到父亲舔弄撩拨着娜塔莎肥厚的阴唇，而娜塔莎抬起的那条腿搭在了父亲的肩膀上。娜塔莎纤细的手扶着父亲不断拱动的脑袋，身体往后依在房门上，红唇张开不断的大口喘息着，丰满的双乳不断的起伏着。此时的俩人就在门口，如果到床上去多方便啊。

“咯吱咯吱.....”娜塔莎的身体随着父亲的亲吻和吸吮不断的颤抖着，震颤着房门，此时我的脸颊贴着房门，可以感觉到房门的颤抖和律动，此时的公媳二人不知道的是我就在门外听着这一切，距离俩人只有房门不到十公分的厚度而已。只要俩人试探性的打开房门看一眼，我连逃跑躲起来的机会都没有。此时我屏住自己的呼吸，如果我呼吸急促的话，可能会被门后的娜塔莎给听到。

“啵....”父亲在娜塔莎的胯部舔弄了一会后，他的嘴离开了娜塔莎的胯部，随后深吸一口气慢慢的站了起来。

“唔....”父亲搂住了娜塔莎的脸颊，随后把她的脸按在了自己的肩膀上，同时双手微微往下压娜塔莎的肩膀。娜塔莎自然知道父亲的用意,她调整了一下自己的呼吸，随后开始亲吻着父亲的肩膀，胸膛，乳头，腹部，很快也蹲了下来。礼尚往来，现在轮到娜塔莎给父亲“服务”了。

“叽咕......”隔着房门，清晰的听到了一声吸吮的声音，而手机里面看到娜塔莎扶着父亲的阴茎，随后张开红唇一口把父亲带着父亲粘液的龟头给吞入了口中。

“嘶..哦......”父亲此时倒吸一口凉气，也和娜塔莎一样仰起头发出了一声满足的呻吟声。娜塔莎蹲在地板上，浑圆的屁股裂开像是一个大桃子，从前面看可以看到娜塔莎的胯部中间带着一个荧光的地方，那是娜塔莎的阴道口，上面带着父亲的唾液还有娜塔莎分泌的粘液。

“叽咕叽咕叽咕......”娜塔莎含着父亲的龟头，随后开始前后吞吐起来，同时纤细的手攥住父亲的阴茎不断的橹动着，不断把茎身的皮肤和包皮一起橹进口中。

“哦....”父亲低头看着娜塔莎不断吞吐着自己的肉棒，不断的倒吸凉气发出呻吟声。而我隔着房门听声音，隔着手机屏幕看场景。

“啵...”娜塔莎吸吮了一会后，吐出了父亲的肉棒。

“啪....”父亲的阴茎只要失去束缚，就会离开峭立敲击在自己的小腹上，此时已经勃起坚硬到了最大。虽然父亲今天洗过澡，但昨晚这根阴茎还操过索菲亚，娜塔莎竟然没有一丝的嫌弃。

“咯吱....”娜塔莎被父亲扶着站起，随后娜塔莎的后背再次依在房门上，我的脸颊被房门顶了一下。

“唔......”父亲再次凑上前去，随后在娜塔莎有些吃惊和不愿的目光中，俩人的嘴唇再次亲吻在一起。父亲的口中带着娜塔莎阴道的爱液，而娜塔莎的口中带着父亲阴茎分泌的粘液，所以娜塔莎会有一丝迟疑和不愿，但没有挣扎和拒绝，俩人性器的爱液开始在俩人的口中交织在一起。

“咯吱.....”而父亲在和娜塔莎接吻的同时，另外一只手抄起了娜塔莎的一条腿，娜塔莎变成了金鸡独立的样子，所以后背再次挤压了一下房门，我的脸颊和耳朵细致的感受到这一切。一只手抬起了娜塔莎的一条腿，父亲另外一只手扶住了自己粗长的阴茎，随后微微弯腰拱着。

“噗砒....”父亲弯腰一会找对位置后，胯部往斜上方一顶，顿时听到了一声空气被挤出的声音。

“咯吱....”而娜塔莎的后背再次挤压了一下房门。

“唔.....”隔着房门，听到了娜塔莎一声沉闷的呻吟声。



第一百六十五章

“啵....”在父亲插入的时候,父亲和娜塔莎唇分，俩人的嘴唇张开不断的大口喘息着。性器的再一次交织，意义似乎和以前不太一样了。

“噗.....”父亲刚刚似乎只是插入了一点，俩人唇分后父亲再次挺起胯部，顿时再次听到了一声空气被挤出的声音。

“啊……”而娜塔莎美丽的容颜微微扭曲了一下，张开的红唇中发出了一声满足的呻吟声，美丽的修眉紧紧皱起。

“哦....”而父亲也发出了一声满足的地吼声，隔着房门我清晰的听到了这一切。这种虚无的感觉，真的别有一番风味啊。从手机的屏幕中可以看到父亲的胸膛挤压着娜塔莎的双乳，而娜塔莎唯一站立的那只脚的脚尖轻轻踞起。
“咯吱.....”父亲微微往前靠了靠，娜塔莎的身体往后依，房门再次晃动了一下，顶着我的脸颊。

“咯吱咯吱咯吱.......”父亲往前顶了一下后，房门就开始均匀的晃动起来，我的耳朵贴着房门而晃动着，房门的摩擦声清晰的传入我的耳朵，我用自己的脸颊细致的感受着父亲和娜塔莎做爱的频率。

“啪啪啪啪..”与此同时，沉闷的肉体撞击声也不断的传来。

”呼哧呼哧呼哧....”还有俩人越来越粗重的喘息正。

“吧唧吧唧吧唧.....”黏黏的淫水摩擦声也不断传来，虽然用手机也看不到俩人交合的地方，但从这摩擦声就可以想象出俩人性器摩擦时候的样子。

我用耳朵紧紧的贴着房门，从声音和触碰感受着俩人做爱的律动。从手机中，可以看到父亲抱着娜塔莎的一条腿，屁股不断的前后耸动着，耸动的十分的均匀和快速。

“呃呃呃....”娜塔莎后背靠着房门，随后父亲的耸动而不断的上下轻轻摇晃着，张开的红唇中间不断的发出淡淡压抑的呻吟闷哼声。踮在地上的脚尖此时不断的扭动着，撅起的足弓不断的上下摇晃着。而被父亲抄起的那条腿，小腿和玉足也不断的摇晃着，丰满的双乳和父亲的胸膛不断的交错摩擦着。


我控制着自己的呼吸，阴茎已经勃起到很大了，如果此时的索菲亚在该多好，借着这个兴致和她干上一炮。上次和索菲亚做爱，因为有娜塔莎在身边的缘故，我根本没有细致的体会和享受。毕竟被娜塔莎看着，心中多少有些羞涩和紧张。

“咯吱咯吱咯吱....”我的脸颊贴着房门，脑袋被房门弄的也跟随着晃动着，听觉、视觉、感觉等，各个方面的刺激都集中在一起，让我忘记了时间。我没有专注的看手机，只是听着里面的声音，用脸颊感受着房门的颤抖，这两样就足够让我兴奋了。而正当我听得入神的时候，房门的震颤声突然停止，里面一切都停止了。正当我疑惑想要看手机的时候，房门再次震颤起来。

“咯喳咯喳咯喳....”房门震颤声比刚才更大，我的脸颊被房门撞击的有些疼痛，似乎门框随后会被震的脱落开来。

“唔唔唔唔......”而里面娜塔莎的呻吟声顿时变成了闷哼声。我赶紧看向了手机，结果发现父亲在刚刚的时候又抬起了娜塔莎的另外一条腿，把娜塔莎整个人都捧了起来。

“火车便当……”这个姿势我还是知道的，娜塔莎后背顶着房门，整个人都挂在了父亲的身上，双臂搂着父亲的脖子，双腿勾着父亲的腰部。而父亲双手捧着娜塔莎的屁股，胯部用力的往前拱着。怪不得房门震颤的更加厉害了..

“啪叽啪叽啪叽....”而此时俩人的胯部撞击声更大更响了，阵阵淫水的粘连声是那么的清晰。

“唔……”当父亲这样金鸡独立的抽送了大约三分钟后，娜塔莎突然用手捂住了自己的红唇，仰头发出了一声娇媚的呻吟声。

“噗砒.....”而娜塔莎高潮的瞬间，父亲突然把胯部往前一拱，胯部、腹部和娜塔莎紧紧的贴合在一起,一阵空气被挤出的声音响起。

“哈.....”高潮的中间，娜塔莎松开了自己的红唇，随后把自己的呻吟声强行转变成了哈气声，整个身体在父亲的怀中紧绷了起来。等娜塔莎的高潮过去后，父亲的双手松开了娜塔莎的双腿，娜塔莎的双脚站在了地板上。

“啵...”父亲往后一退，粗长的阴茎从娜塔莎的胯部拔出。这个时候，我从手机中清晰的看到父亲的阴茎从娜塔莎的胯部拔出的过程。

“恩……”在父亲阴茎拔出的瞬间，娜塔莎发出了一声闷哼声，似乎是有所空虚。

“啪....”父亲阴茎拔出的时候，再一次弯曲勾起敲打在自己的腹部上。整根阴茎油亮油亮湿漉漉的，上面沾满了透明的粘液，在黑暗中是那么的明显。仿佛是一把油亮的蒙古弯刀，只是这把弯刀挂在了胯部。

“转过去……”父亲轻声的对娜塔莎说了一句，听到父亲的话后，娜塔莎睁开了迷离的眼睛，随后在父亲的帮助下慢慢的转身，双手撑在了房门上。此时我把耳朵离开了房门，眼睛也看着房门。此时我和娜塔莎只有一门之隔，我和娜塔莎此时正好面对面,只是被一道门阻隔了彼此的视线。我此时拿起了手机，一边看着房门，一边看着手机。

娜塔莎背对着父亲，双手撑着房门，我的一只手也放在了房门上，似乎隔着房门和娜塔莎的手掌贴在一起。父亲的双手勾着娜塔莎的细腰往后拉了一下，娜塔莎的屁股往后撅起，同时双腿微微的岔开，脚尖再次踞起。她淡蓝色的眼睛看着房门,没有回头去看身后的父亲。

“噗呲.....”父亲攥住了自己的阴茎，另外一只手抓着娜塔莎浑圆的臀瓣，扶着阴茎在娜塔莎的臀沟摩擦了几下后就找对了位置，随后胯部往前一顶，一声十分柔滑的插入声响起。

“啪.....”父亲几乎是尽根没入，胯部撞击在娜塔莎的臀瓣上，顿时把娜塔莎的臀瓣挤压的扁扁的。

“呃……”娜塔莎发出了一声满足的娇吟声，双手撑着房门，纤细的手指扣紧了房门。

“喇.....”父亲的双手抓着娜塔莎的臀瓣，随后向上抚摸着，宽厚的手掌摩擦着娜塔莎雪白光滑的皮肤。

“哦.....”当父亲的双手绕过娜塔莎的腋下抓住那对丰满双乳的时候，父亲的口中发出了一声满足的地吼声。娜塔莎雪白的双乳在父亲的手中不断的被揉捏着，变换着各种形状。

“恩.....”父亲的胯部紧紧的顶着娜塔莎的屁股轻轻的研磨着，娜塔莎的双乳被抚摸，阴道被摩擦搅动,她发出了一声轻轻的闷哼声。父亲似乎不急于抽送，反而享受着此时的安静，双手抚摸着双乳，阴茎感受着娜塔莎的阴道，胯部感受着娜塔莎屁股的弹性。

“啵……”父亲抚摸着娜塔莎的双乳，随后在娜塔莎的后脖子和肩膀上轻轻一吻。

“啪啪啪啪.....”这样温存了一会后，父亲抓着娜塔莎的双乳，胯部开始前后耸动起来。因为父亲耸动的幅度并不大，所以肉体撞击声十分的沉闷，不是很清脆。

“叽咕叽咕叽咕.....”而这个姿势，让我透过手机清晰的看到了父亲的阴茎在娜塔莎的阴道中进出的画面。娜塔莎的屁股很圆很大，臀瓣裂开，父亲粗长的阴茎正在里面进进出出着。

“嗯嗯嗯嗯....”娜塔莎此时抿着红唇，虽然看不到她的表情，但从呻吟声可以判断出她此时十分的享受和父亲的性爱。

“咯吱咯吱咯吱……”房门被娜塔莎的双手推操，再次发出了轻轻的震颤声..




第一百六十六章

我再次把脸贴在了房门上，感受着房门的颤动，而隔壁就是娜塔莎撑着的双手，仿佛是娜塔莎的双手隔着房门抚摸着我的脸颊。透过房门传来的声音，一切都是那么的清晰，娜塔莎的闷哼声，性器的摩擦声，胯部与臀瓣的撞击声，父亲粗重的喘息声。我此时没有看手机，但依然是那么的刺激，这种既心酸又兴奋的双重刺激。

时间一分一秒的过着，偶尔我看一眼手机，俩人就用站立后入式的姿势交媾着，父亲的双手一会揉搓娜塔莎的乳房，一会向后抚摸着娜塔莎的臀瓣,一会抚摸着娜塔莎的细腰，粗长的阴茎均匀的在娜塔莎的阴道中进进出出，不断的摩擦着娜塔莎湿润的阴道内壁。

娜塔莎双手撑着房门，偶尔手掌会沿着房门滑下，她在费力的抬起重新撑在最初的位置上。她的脚掌偶尔会下落到地面上，休息一会后在费力的抬起，优美的足弓展现着迷人的弧度,迎合着父亲在她屁股后面的抽送。而大量的淫水被父亲的阴茎带出，随后飞散到俩人双脚的周围，地上已经有了点点滴滴的荧光反射。臀瓣在颤抖,双乳在晃动，金色的长发也在轻轻的飞舞着。父亲一边喘着粗气，一边调整自己的呼吸，一直保持着最均匀的抽送速度和频率，粗长的阴茎在娜塔莎撅起的臀瓣中间不断的出现、消失。


“啊啊啊啊啊"在第一次高潮来临的那一刻，娜塔莎咬着红唇发出了一声娇媚的闷哼声。她关闭了摄像头，更不想让我听到她的声音，她却不知道我此时就在门外听到了这一切。在高潮来临的那一刻，娜塔莎的脚尖高高的踮起到最高，足弓几乎与地面垂直。大腿紧绷，腿弯的青筋已经蹦出，浑圆的屁股高高的撅起，主动向后贴着父亲的胯部，把父亲的阴茎尽根没入。纤细的双手扣紧了房n,不知道有没有在房门上留下她的指痕。

“滋……。波...”当娜塔莎的高潮退却后，娜塔莎的屁股慢慢的下沉，父亲一动不动，没有去搀扶娜塔莎，任由娜塔莎慢慢的趴伏下去，粗长的阴茎被娜塔莎低沉的臀部给扯出，最后脱离了她的阴道口。

“咯喳……”两个声音几乎同时传出，娜塔莎的膝盖跪在了地板上，双手一直贴着房门缓缓的滑动。娜塔莎犹如母狗一般趴在了地板上，就趴在了门口的位置。父亲一边喘着粗气，一边用手给自己扇风。

“啪……”在阴茎被拉出的时候，阴茎向上弹起，敲击在了他的小腹上,弯曲弧度的茎身上沾满了粘液，黑暗中是那么清晰的轮廓，那么勇猛的姿态。娜塔莎趴在了地板上，父亲没有绅士的阻止，似乎很享受娜塔莎被他操成这个样子，这或许是对一个男人性功能最好的肯定。父亲显得更加的自豪和自信，低头看着娜塔莎的姿势露出了一丝兴奋的微笑。

“咱们到床上去吧？"父亲弯腰轻声说了一句，隔着房门传入到了我的耳朵之中。

“恩……”娜塔莎发出了犹如闷哼一样的回应。父亲弯腰把娜塔莎轻轻的抱了起来，还是公主抱的形态，娜塔莎趴在父亲的怀中，像只温顺的小猫咪一般。父亲抱着娜塔莎向着床边走去，粗长的阴茎牢牢的贴着自己的腹部，随着父亲的走动没有丝毫的摇晃，唯一晃动的就是父亲那个沾着淫液的阴囊卵蛋。此时的我不再在门口停留，而是蹑手蹑脚的快速移动着，从一楼的夹层入口进入了夹层之中。

等我快速移动到父亲卧室镜子前的时候，父亲已经把娜塔莎放在了床上。感受不到房门的颤动，也就没有在门外停留的必要了。娜塔莎媒体躺在父亲的床上，双手还勾着父亲的脖子，父亲像是放下一件艺术品一样轻轻的放下了她。

“恩？”娜塔莎在躺下的时候，突然张开红唇在父亲的耳边说了一句什么，父亲没有听清，所以不由得疑惑的反问道，我也没有听清楚。此时的娜塔莎闭着眼睛，脸上带着娇羞，随后在父亲的耳朵再次说了一句，而这次我和父亲都听到了。听到娜塔莎说的话，我和父亲的身体都僵硬了，我全身的血液似乎都停止了跳动。

“我想试试肛交……”简单的六个字，依然是那么的轻柔，但却让我和父亲都傻眼了。我一直想着哪天把娜塔莎的后庭花都采摘了呢，但一直没有机会，虽然我不太喜欢肛交，但为了得到娜塔莎后庭花的第一次，我还是决定哪天调整好了就采摘了，哪怕是插入一下在拔出，也算是占有了啊。但还没有等我调整好，娜塔莎就已经主动提出了，但提出的对象是父亲不是我。


“之所以关闭摄像头，就是因为这个吗？"我此时在心中下意识的想、到,或许在娜塔莎关闭摄像头的时候，就已经做出了这个决定。现在性爱到了一半，娜塔莎主动的提出，应该说第一次提出肛交的人应该是我，不是娜塔莎。在WHATSAPP上，我就曾经用索菲亚的名义和娜塔莎建议过肛交。

当时我是因为在兴奋之中，虽然我不喜欢肛交，但我挺喜欢看别人肛交的,尤其是那些小电影中。只是这段时间我改变了主意，想要自己采摘娜塔莎后庭花的第一次，作为男人，还是有私心的，更希望娜塔莎的后庭花和阴道的第一次都归属于我，但我现在还有这个机会吗？

“好……”正当我纠结的时候，已经反映过来的父亲终于从愣神中恢复过来，他重重的点了点头，显得很兴奋。看着父亲现在的样子，似乎是喜欢肛交的，没准父亲以前就尝试过和其他女人的肛交。


“我以前就想试试，但害怕你不接受，也害怕你会疼，所以……”父亲再次说了一句，印证了我的猜想。在性爱的方式和接受程度上，父亲可比我放的开，这一点自愧不如。父亲答应了，那么是不是预示着接下来娜塔莎后庭花的第一次要失去了？我此时用手撑着镜子，咬着自己的下唇，我此时真的想要阻止，真的有些不舍,但自己又显得十分的刺激，一种虐心的感觉从心底升起。

“怎么弄？”娜塔莎似乎有些迷茫，躺在床上有些羞涩的说了一句话，用手臂挡住了自己的额头和双眼。

“趴着，想刚刚在门口那样..”父亲对着娜塔莎说道，随后娜塔莎迟疑了一下，费力的起身慢慢的趴在了床上，像一只母狗一样。父亲没有任何犹豫的说出了应该怎么做，看来父亲以前真的有肛交的经验。此时的我真的兴奋到了极点，尤其是冰火两重天的感觉。如果不是我今晚装睡，如果不是我现在出来，那么可能就看不到这一切。娜塔莎隐瞒了我，没有事先告诉我，没有问询我的意见。父亲要出去工作了，这是临别前给予父亲的“礼物”吗？


“咯吱....”娜塔莎趴在床上后，父亲也赶紧上床，站在了娜塔莎的屁股后面。因为俩人是面对着我，所以我看不到娜塔莎的屁股后面，我赶紧拿出了手机，随后调整了摄像头的角度方位，从手机里可以看到娜塔莎屁股后面的场景。

“趴在枕头上……”父亲上床后拿起了一个枕头，随后垫在了娜塔莎的脸部下方，对着娜塔莎说道。

“咯吱.....”娜塔莎心领神会，上半身趴伏了下去，双手撑着枕头，脸颊也枕在枕头上。

“屁股撅起来……”父亲再次说道，娜塔莎的膝盖顶着床面，随后浑圆的屁股高高的举起，整个人的后背已经成斜着的状态，头部最低，贴着枕头，屁股最高，高高的撅起。

“哇……”父亲蹲在娜塔莎的屁股后面，双手抚摸着娜塔莎的臀瓣，口中发出了一声赞叹，显得十分的兴奋,而我屏住了自己的呼吸，已经决定不再阻止





第一百六十七章

“噗呲....”父亲抚摸了一会娜塔莎的屁股后，就扶着自己的阴茎对准了娜塔莎的阴道口，随后胯部往下一沉，粗长的阴茎一下子就插入娜塔莎的阴道之中，插入了半截。在父亲的胯部下沉的时候，我的心揪了一下，我还以为父亲直接就这么插入娜塔莎的屁眼之中呢，原来不是。我记得要是肛交的话，需要扩肛和润滑为前提，否则会把女人的屁眼给弄伤的。

“呃啊~~~~"父亲阴茎插入的瞬间，娜塔莎发出了一声满足的呻吟声，只是呻吟声中带着一丝突兀，或许娜塔莎没有预料到父亲会再次插入到她的阴道之中。

“啪啪啪....”父亲插入之后，短暂的停止了一下，随后开始抽送了三下，随后拔出了阴茎一半的长度，而他的食指则是在拔出的茎身上沾染了一些娜塔莎阴道分泌的粘液。

“啪啪啪……”沾染了几下后，父亲再抽送三下，再用食指沾染拔出茎身上的粘液，一直等待把整根食指都沾满了。

“噗....”把整根食指都沾满粘液后，父亲把食指对准了娜塔莎的屁眼肉旋，随后往下一插。

“恩~~~~”娜塔莎咬住了下唇，但还是忍不住发出了一声闷哼声。父亲的手指很轻松的就插入到了娜塔莎的菊花肉旋之中。透过手机的摄像头,可以清晰的看到娜塔莎的直肠括约肌包裹着父亲的手指，还在微微的收缩蠕动着，似乎想要把父亲的手指给挤出去。

“叽咕叽咕叽咕........”父亲把手指插入到底后，食指开始在娜塔莎的屁眼中拔插了起来，发出了轻轻的摩擦声。

“恩~恩~恩~恩~”而娜塔莎趴在床上，咬着下唇发出了一阵阵的闷哼声,屁眼的括约肌不断的收缩蠕动着，紧紧的包裹着父亲的食指。父亲微蹲着在床上，犹如扎着马步一般，粗长的阴茎从胯部延伸出来，另一端紧紧的卡在娜塔莎的臀沟中间的阴道之中，把俩人的媒体紧紧的连在一起。

“滋滋滋滋....”父亲的手指在娜塔莎的屁眼中拔插着，娜塔莎的媒体痉挛颤抖着。

“啪叽啪叽啪叽.....”而父亲适应了规律后，胯部也跟随着手指开始前后耸动起来，粗长的阴茎在娜塔莎的阴道中拔插进出起来。

“恩~恩~恩~恩~恩~恩~”娜塔莎趴在床上，浑圆的屁股开始前后摇晃起来，而她压制住了自己的呻吟声，这个时候的她或许还想着千万不能吵
醒我，千万不能被我发现这一切。隐瞒着我，没有经过我的同意，就要把自己的后庭花第一次贡献给父亲。可见父亲在娜塔莎的心中地位，比我预想中的还要重要。或许父亲出去工作后，俩人的关系也就彻底断绝了，这算是最后一次的分手炮吗？把自己的后庭花第一次贡献给父亲，这也算是给与俩人之间感情的最后一次补偿吗？


“啵....噗....”父亲这样拔插了大约两分钟后，父亲突然一下子拔出了阴茎和手指，而娜塔莎的阴道之中喷出了一小股的清水，都喷在了父亲的床单上。
“唔-------”娜塔莎高潮来临的那一刻，用手死死的捂住了自己的红唇，把自己高潮的呻吟声硬生生的压了回去。

“啪.....”父亲粗长的阴茎在拔出的时候，一下子弹起击打在自己的腹部上，整根茎身上沾满了粘液。

“舒服吗？”父亲用手指沾染着自己阴茎上的粘液，随后开始在娜塔莎的屁眼周围涂抹着，同时口中明知故问的询问道。其实从娜塔莎潮吹的表现就可以看出，屁眼带来的刺激对于娜塔莎来说十分的受用。

“恩……”娜塔莎听到父亲的问题后，松开了捂嘴的手，轻轻的答应了一下。

“来了哈……”听到娜塔莎的回答后，父亲开始橹动着自己粗长的阴茎,随后轻声的说道。娜塔莎枕在枕头上,侧脸睁开眼睛迷离的看了一眼身后的父亲，她没有回答，只是慢慢的闭上了自己的眼睛。跪在床面上的双腿再次往两边轻轻的分开了一下，让自己的臀瓣分开的更大。

“滋....”父亲微微调整了一下双脚的位置，随后再次蹲了下去，用手扶着自己的阴茎压了下去，把龟头抵住了娜塔莎的屁股后面。我用手机一看，父亲这次抵住的不是娜塔莎的阴道口，而是娜塔莎的屁眼上。硕大的蘑菇头完全覆盖了娜塔莎的屁眼，龟头的尖部已经盖住了娜塔莎的屁眼，同时父亲的另外一只手用力的掰开了娜塔莎的臀瓣。

“哼....”父亲鼓着腮帮，随后胯部开始下沉，口中还发出了一声闷哼声。而父亲的龟头顶着娜塔莎的屁眼一下子凹了进去，娜塔莎的屁眼位置变成了一个大坑。而娜塔莎此时咬着银牙，修眉皱起，双手抓紧了枕巾。父亲的阴茎太大了，如果换成是我的阴茎，或许就不会这么费力了吧。

“忍忍，插进去就好了……刚插的时候会有点疼..”父亲此时稍微停顿了一下对着娜塔莎说道。娜塔莎咬着银牙点了点头，她没有说话，只是用尽全力把自己的屁股撅起的更高。玉足的脚趾死死的蹬着床面，十根脚趾全部勾起。

“嘿......”父亲的双手掰开娜塔莎的臀瓣，阴茎的前段已经卡在娜塔莎的屁眼外面，父亲再次轻哼了一声，随后胯部用力的往下一压，双手禁锢住了娜塔莎的屁股。

“噗呲......”顿时听到了一声空气被挤出的声音，随后就看到父亲的蘑菇头已经消失在了娜塔莎的屁眼之中。而娜塔莎的直肠括约肌,此时紧紧的箍住了父亲阴茎的冠状沟部分。

“哦...嘶....”父亲此时发出了一声舒爽的呻吟声，低头看着自己的龟头卡在了娜塔莎的屁眼里。

“啊.....嘶........”虽然娜塔莎强忍着，并且做好了准备,但还是忍不住发出了一声低沉的呻吟声，同时不断的倒吸凉气。屁眼被父亲的阴茎撑起一个巨大的圆形，此时屁眼周围的肌肉和皮肤都在收缩着，浑圆的臀瓣肌肉也在收缩着。

“好疼……”父亲一动不动，等待着娜塔莎的适应，娜塔莎舒缓了好一会后强忍着痛感说道。

“我的……有点大……”父亲一边倒吸凉气一边说道。

“如果疼的话我就拔出去……”父亲此时应该绅士的说这句话才对啊，但是父亲没有说，因为他根本不舍得拔出。娜塔莎虽然有些疼痛，但也没有阻止，俩人都极力的完成肛交的创举。而我在手机中看着这一切，看着父亲插入的龟头，娜塔莎后庭花的第一次成功的被父亲的肉棒给采摘了。

“呼....”我重重呼出了一口气，心中酸楚的同时，也有兴奋，这种对于常人来说虐心的感觉，却让我沉迷其中无法自拔。

“还疼吗？”停顿了大约半分钟后，父亲轻声询问娜塔莎。

“好多了……嘶……”娜塔莎听到父亲的话后，一边倒吸凉气一边说道,声音中的痛苦确实减少了很多。

“滋....”听到娜塔莎的话后，父亲深吸一口气，随后胯部猛地再次往下一沉，粗长的茎身带着粘液再次插入了一部分，现在有一半的阴茎已经插进去了。

“啊~~~哈~”而娜塔莎猝不及防，再次发出了一声突兀的呻吟声，呻吟声虽然音量不大，但穿透力极强，舒爽且痛苦的感觉。

“慢..慢点.....”娜塔莎平复了一下后，气喘吁吁的对着父亲说道。

“再等粘液就干了……”父亲强忍着舒爽的感觉说道，他此时超级的兴奋。

“你是第一次肛交吗？娜塔莎……父亲保持着插入的姿势询问着娜塔莎。娜塔莎沉默了一下后，轻轻的点了点头。

，，呵呵，我也是”父亲此时露出一丝兴奋的微笑说道，听到父亲的话，我的身体一震。肛交的第一次，公媳二人都奉献给了彼此……




第一百六十八章

“滋滋滋....”父亲停顿了一下后，胯部就开始上下起伏起来，粗长的阴茎在娜塔莎的屁眼中开始费力的拔插，发出了淡淡的摩擦声。因为父亲的阴茎太粗了，所以把娜塔莎的屁眼撑起的很大，每次的插入和拔插，娜塔莎的屁眼都内凹和外翻，缓解了大部分的拔插，所以阴茎和直肠的摩擦真的不猛烈。

“恩~~~哈……哈……哈....”

娜塔莎此时强忍着屁眼直肠带来的异样，一边闷哼一边大口的喘息着，忍受着第一次肛交带来的异样。或许是阴茎和屁眼卡的太紧了，父亲的拔插也带动着娜塔莎屁股的上下起伏。

“哦....哦......”父亲此时也是舒爽的不断呻吟，同时开始采取九浅一深的形态往下压，想要把阴茎一点点的插入进去。但当父亲往下压的时候，娜塔莎的屁股也会往下沉，这样反复了几下后父亲的阴茎似乎没有深入一寸。

“不要动……”父亲不得不慢慢往下蹲，同时口中气喘吁吁的说道。

“恩..恩..忍..忍不住..恩....”娜塔莎发出了低沉的闷哼声，断断续续的回答着。娜塔莎趴在床上，屁股撅起，膝盖顶着床面，两个小腿和玉足都招了起来，脚后跟对着父亲的屁股，玉足的脚趾都用力的向着脚背勾起。父亲的胯部和娜塔莎的屁股之间，用一根粗长的阴茎相连，随着父亲胯部的起伏，娜塔莎的屁股也在连带着起伏。

“恩-----”当父亲终于发狠要把阴茎尽根没入的时候，娜塔莎的屁股一下子就趴伏了下去，娜塔莎口中发出了一声带着痛苦的闷哼。

“咯吱……”娜塔莎的膝盖往后滑动了一下，随后整个人趴在了床面上,身体笔直的贴着床面。

“咯吱.....”而父亲见状，也不得不双腿跪在了床面上，双手撑着床面，侧跨在娜塔莎的身体两侧。
“哼.....”这下娜塔莎的屁股无处可逃了，父亲深吸一口气，随后鼓着腮帮把胯部往下压，带着一丝野蛮粗鲁的劲。

“唔.......”而娜塔莎此时根本无法在往下躲避屁股，她紧紧捂住自己的嘴唇，头部抬起发出了一声悠长的闷哼声，丰满的双乳挤压在床面上十分的浑圆。

“噗……滋.....”而父亲的阴茎终于一寸寸的继续深入，肉眼可见的速度缓缓消失在娜塔莎的屁眼之中。

“恩哼....”娜塔莎双手扣紧了床单，死死的咬着自己的下唇，此时的我正好可以看到娜塔莎的脸，而且距离是如此之近，看着娜塔莎强忍着痛苦让父亲肛交插入的表情，心中的酸楚更甚。

，，喳喳喳....”而娜塔莎的两个小腿此时已经高高的抬起，同时不断的前后甩动着，用这种方式缓解自己屁眼被深入扩张的痛苦，而娜塔莎的两个脚后跟不断的敲打着父亲的后背，发出了阵阵的敲击声，似乎在用这种方式来表达对父亲的“哀怨”。

“哦...吼吼......”当父亲的胯部终于贴合娜塔莎屁股的时候，父亲终于重重松了一口气，随后发出了舒爽至极的地吼声。我虽然没有肛交过，但我听说过，听说人的肛门比阴道要紧凑的多，而且人的直肠括约肌会收缩夹紧，所以给予男人阴茎的刺激程度远超阴道的蠕动。

“咯吱....”而娜塔莎的双腿此时也慢慢的落了回来，砸在了床面上，丰满的双乳撑着床面上下起伏着,娜塔莎的红唇张开的很大，表情没有了以前的温柔，显得有些狂野，不断的喘着粗气。此时的俩人一动不动，父亲犹如俯卧撑一样支撑着身体，胯部挤压着娜塔莎的屁股，粗长的阴茎已经消失不见了。

“恩”时间一分一秒的过去，娜塔莎似乎适应了屁眼被阴茎插入填满的感受，她发出了一声轻轻的娇吟，随后浑圆的屁股竟然微微的撅起，主动研磨着父亲的胯部。

“不疼了吗？"父亲一动没动，低头贴着娜塔莎的耳垂轻声的询问道。

“不太疼了……”娜塔莎的眼睛看着前面，仰头说道。

“现在是什么感觉？”父亲依然不动，保持着插入的姿势询问道。

“现在..有点痒酥酥的...感觉。"娜塔莎轻轻的倒吸凉气，咬着银牙说着。

“那我开始动了？”父亲听到之后，低头看了一眼自己胯部和娜塔莎的
屁股贴合处说道。

“慢一点……”娜塔莎说完之后就慢慢的闭上了眼睛，全身心的开始感受肛交带来的感觉。

“滋.....”父亲轻轻的抬起来胯部，胯部和娜塔莎的屁股分离，粗长的阴茎轻轻的扯出，娜塔莎的屁股也微微的撅起，所以扯出的长度不是很大。

“嘶...啊....”娜塔莎仰头冲着床头，也就是我这个方向，红唇张开发出了一声轻声的呻吟，屁眼周围的皮肤和一部分臀瓣都被拉扯而鼓起。

“咯吱咯吱咯吱....”似乎为了让娜塔莎更快的适应肛交节奏，也似乎是为了节约时间，毕竟娜塔莎是偷跑过来的，所以父亲紧接着就开始快速的起伏屁股，只不过幅度很小。

“嗯嗯嗯嗯....”娜塔莎趴在床上，玉足蹬着床面，口中不断的发出一声声闷哼声。此时父亲的阴茎快速的拔插，娜塔莎的菊花肉旋和周围的臀瓣肌肉跟随着快速的起伏着。现在还没有到阴茎和直肠摩擦的地步，因为父亲的幅度很小，同时阴茎和直肠的结合也十分的紧凑。

“滋滋滋滋....”当父亲开始尝试加大幅度的时候，阴茎和直肠终于开始摩擦了起来，虽然摩擦的不是很猛烈，但已经可以听到茎身和直肠摩擦的声音了。

“嗯嗯嗯嗯......”娜塔莎用自己的下唇包住了自己的上唇，用牙齿反相咬着上唇，随后开始了不断的闷哼呻吟，双手死死的抓着枕巾，两个玉足偶尔抬起，偶尔落下，淡蓝色的眼睛微眯着体会着摩擦带来的快感。

“咻..咻..呼....”父亲一边耸动胯部一边喘息着，肛交不像阴道交那么润滑，所以拔插起来似乎不是那么顺畅，但好在父亲的力气很大，这点力气对于他来说还是游刃有余的。

“舒服吗？”起伏了大约半分钟后，父亲气喘吁吁的询问着娜塔莎。

“恩....”娜塔莎没有说话，只是淡淡的回应了一句，这声回应和她的呻吟混合在了一起。

“出油了……”父亲低头看着自己粗长的阴茎在娜塔莎的屁眼中拔插，随后气喘吁吁的说了一句。

“滋滋滋....”而父亲的茎身上，原本的粘液似乎消失了，取而代之的是一层油亮的东西，仿佛在父亲的阴茎上涂抹了一层油脂一样，同时阴茎和屁眼的摩擦声音越来越大。

“啪啪啪啪....”而父亲似乎有些累了，他的身体趴在了娜塔莎的后背上，整个人压在了上去，胯部和娜塔莎的屁股不断的撞击着，发出了沉闷的肉体撞击声。娜塔莎撑着父亲的体重，趴在床面不断的闷哼着，两人的双腿纠缠在一起轻轻的摩擦着。而父亲的双手左右两侧抚摸着娜塔莎被床面挤压扁圆的侧乳。

“咯吱咯吱咯吱......”床垫承受着俩人的体重，发出了清晰的弹簧摩擦声。
“哦..吼....”而娜塔莎此时也终于松开了嘴唇，随后发出了一声低沉清晰的呻吟声，这声呻吟声已经没有了痛苦，有的是一种特殊的刺激和满足。她现在的呻吟声和阴道交的呻吟声相比，真的有些不太一样。

“滋滋滋滋咋.....”阵阵的摩擦声也是不一样，从父亲的胯部和娜塔莎的屁股中间不间断的传出……






第一百六十九章

“你..你...你以前...真的……真的没……没有过吗？”娜塔莎此时被父亲压在身下，一边闷哼一边断断续续的说道。似乎她也关心着父亲刚刚说的话，看到父亲这么有经验，我也有些不相信父亲是第一次肛交。

“真的是……第一次……以前想要试……但我的太大了……弄不进去……”父亲气喘吁吁的说道，胯部带动着阴茎在娜塔莎的屁眼中不断的进出着，摩擦声越来越润滑。听到父亲的解释，我恍然大悟，原来父亲以前想要尝试，但以前父亲那些女人根本无法承受父亲这么粗长的阴茎，所以肛交都失败了。

“你的……很宽松……”父亲此时再次说了一句。听到父亲的话，我表示赞同，娜塔莎的菊花肉旋的尺寸明显比中国女人要大，屁眼也比中国女人宽松。看来西洋美女不但是胸大屁股大，阴道也深，屁眼也深。

“还疼吗？”娜塔莎问了一句后就一言不发，只是闷哼，父亲再次询问道。
“不..不疼了..”娜塔莎一边压抑着呻吟一边低沉的回答着。

“舒服吗？”父亲再次询问道，胯部耸动的速度开始加快，透过分开的胯部和屁股，可以看到父亲那根粗长的阴茎上沾染了闪光的油渍。

“还……还好……”娜塔莎抬起头仰面看着床头说道，眼神迷离，呻吟声和阴道交完全不一样，带着一丝另类特殊的刺激。

“你来动动好不好？”父亲此时突然停止了抽送，随后转头看着娜塔莎的脸颊询问道。

“好……”娜塔莎转头看了一眼父亲，沉吟了一下后答应道。

“滋滋滋滋.....”趁着娜塔莎转头回答的间隙，父亲般过娜塔莎的脸，随后俩人的嘴唇亲吻在一起，温柔的深吻着。

“啵...”俩人深吻了许久后唇分，随后父亲勾住了娜塔莎的胯骨,娜塔莎费力的起身，浑圆的屁股和父亲的胯部紧密的贴合没有分开一丝缝隙。

“咯吱....”我本来以为父亲只是转身就可以了，但是没有想到父亲竟然抱着娜塔莎的胯骨，随后起身向后仰了过去，变成了平躺的姿势，脑袋冲着床尾，双脚冲着床头。而娜塔莎则直接起身往后坐在了父亲的胯部上，脸部依然冲着床头。这样也好，至少我可以亲眼看到俩人结合的部分。

“嘶.....”坐在父亲的胯部上，娜塔莎倒吸一口凉气，随后慢慢的分开双腿，露出了她雪白的胯部。只是她的胯部中间，阴道却清晰可见，只是阴唇十分的湿润，里面没有插任何东西。而父亲鼓鼓的阴囊堵着她的阴道口，而父亲的阴茎一点都看不到。

“往后仰，双手扶着我……”娜塔莎坐在父亲的胯部上，似乎不知道该怎么弄。父亲赶紧再次指点着娜塔莎,同时双手捧住了娜塔莎的细腰帮助她。娜塔莎的上半身后仰，双手向后撑着父亲的胸膛，玉足踩在了床面上,双腿成M型的蹲着。

“屁股抬起来点……”父亲再次说道，娜塔莎的屁股往上抬起了一下，这个时候终于看到父亲粗长的阴茎缓缓从娜塔莎的屁眼中拉出。而娜塔莎的屁眼周围的皮肤和肌肉都外凸鼓包，整个屁眼都外翻着。

“嘶......”娜塔莎低头看着父亲钩子一样的阴茎缓缓从自己的肛门中拉出，红唇张开发出了细微悠长的呻吟声。娜塔莎的胯部向上高高的抬起，当把父亲的阴茎拉扯出一半长度的时候，娜塔莎的胯部几乎与床面平行了。父亲粗长的阴茎上带着一层油脂，在小说中曾经说过，人的直肠是可以分泌油脂的，以便于在排便的时候可以增加润滑，现在看来真的是如此。

“啊......”当娜塔莎停顿了一会后，父亲的胯部主动挺起，粗长的阴茎缓缓的插入到娜塔莎的屁眼之中，娜塔莎屁眼周围的肌肉再次内凹进去，一寸寸的消失在娜塔莎的屁眼之中。而这个过程中，娜塔莎的阴道口清晰可见，如果有另外一个男人的话，此时可以轻松的把阴茎插入她的阴道之中，随后来一个“三明治”。

“哦....”我顿时全身一个颤抖，我脑海中在想什么呢？怎么会想着娜塔莎被两个男人3P呢？这个场景无法实现不说，自己绝对不能尝试,有些底线是不能碰的。如果换成是我呢？如果能够面对的话，真的可以实现，父亲插屁眼，我插阴道，我们父子俩把娜塔莎这个儿媳妇给3P了，想到这里，我的阴茎快要爆炸了，我掏出了自己的阴茎，让它释放出来。我们一家三口的床上乱交，这个可以实现吗？我此时趁着冲动开始幻想起来。

“啪....”当父亲的胯部和娜塔莎的屁股再次撞击的时候，声音把我从沉思中惊醒，我眼睛再次看向了镜子，父亲的阴茎再次尽根没入了，娜塔莎一直低头看着自己的胯部，看着父亲的阴茎在她的屁眼中拔出和插入的过程，红唇一直张开，一会吸气，一会呼气。

“咯吱咯吱咯吱.....”

“呼自呼自呼自呼自...”

“滋滋滋.......”

娜塔莎实验性的主动吞吐了两下后,父亲就开始迫不及待的上下耸动胯部，双手扶着娜塔莎的细腰帮助她支撑身体，粗长的阴茎开始主动在娜塔莎的屁眼之中进出着。胯部从下往上撞击着娜塔莎的屁股，娜塔莎的屁眼开始肉眼可见的不断外翻和内凹着，虽然屋内没有亮灯，但我却可以看的无比的清晰。


“啊啊啊啊啊.....”娜塔莎虽然极力压制，但现在父亲的抽送比刚刚还大，而且她自己亲眼看着自己的屁眼被父亲的肉棒抽查，她一边娇喘一边呻吟着。丰满的双乳在摇晃着，胯部上下起伏着，是被父亲胯部撞击的，也是她主动配合的，公媳二人配合的天衣无缝。

我仔细的看着这一切，用手抚摸着自己的阴茎，娜塔莎的胯部上下起伏摆动的很快，但有一道痕迹十分的清晰，那就是娜塔莎的阴道口弄出来的欢迎，娜塔莎的阴道口一直十分的湿润。虽然阴道没有被插入摩擦，但粘液分泌的不少，甚至偶尔会有几滴粘液甩起飞落到其他地方。此时的俩人不再说话，也不再换姿势，就用这个姿势开始进行了肛交。

娜塔莎此时背对着父亲，父亲看不到她的面容，但我可以看的清清楚楚。娜塔莎此时的反应比阴道交合要大，而且十分的刺激，从她眼神总是微眯就可以判断出来。而父亲粗长的钩子阴茎，快速的在娜塔莎的屁眼中进出摩擦着。

“啵....”这样抽插了将近两分钟后，父亲突然用力把娜塔莎抬起,随后粗长的阴茎往下一扯，一下子从娜塔莎的屁眼中拔了出来。父亲粗长的阴茎此时油亮油亮的，而娜塔莎的屁眼在父亲的阴茎拔出后依然形成一个大大的圆洞。

“啊“父亲阴茎突然拔出，娜塔莎发出了一声空虚的娇吟。脸上带着一丝不明所以，但父亲紧接着腾出一只手扶住了自己的阴茎，随后凭借感觉滑到了娜塔莎的阴道口，随后胯部往上一顶。

“噗呲.....”父亲粗长的阴茎从下往上插入到了娜塔莎湿润空虚已久的阴道之中。

“呃啊------”娜塔莎顿时发出了一声满足的呻吟声，和肛门给插入的声音完全不同。

“呼自呼自呼自呼自...”

“呱口即呱口即.....”

父亲把阴茎插入娜塔莎的阴道后开始上下快速抽送起来，娜塔莎此时只能捂住自己的红唇，压制着自己的呻吟声。

“啵...”在娜塔莎的阴道快速抽送了半分钟后，父亲拔出了自己湿漉漉的阴道，随后扶着阴茎往下，寻找到了娜塔莎的屁眼，娜塔莎此时也挺起胯部帮忙配合着。

“噗毗....”父亲胯部往上一顶，湿漉漉的阴茎又重新插入到了娜塔莎的屁眼之中……



第一百七十章

“啪啪啪啪.....”父亲粗长的阴茎一下子就插入到了娜塔莎的屁眼之中，趁着娜塔莎的屁眼还没有完全合并，插入之后胯部快速的上下耸动，速度又快又猛。

“噗呲....呼自呼自呼自呼自在屁眼抽送几十下后，父亲在拔出阴茎，随后扶着整根插入到娜塔莎的阴道之中，再次快速的抽送。就这样，父亲的阴茎一会在娜塔莎的阴道中拔插，一会在屁眼中驰骋，来回的换着玩。

“啊啊啊啊啊啊.......”而娜塔莎就那么抬起自己的胯部，低头看着自己的胯部，看着父亲的阴茎在她胯部的两个洞中不断的转换着。娜塔莎的红唇张开的大大的，一边娇喘一边低沉的呻吟声。阴道交和肛交的时候，娜塔莎的呻吟声明显有些不一样，阴道交的呻吟是平时正常的呻吟声，但肛交的时候呻吟声就有些另类了。

“咯吱.......”父亲这样抽送了几分钟后，似乎越来越兴奋，当把阴茎从娜塔莎的阴道中拔出的时候，父亲抱着娜塔莎的一个转身，随后改变姿势压在了娜塔莎的身上。娜塔莎此时仰面躺在床尾，父亲心急火燎的分开了娜塔莎的双腿，跪在了娜塔莎的双腿中间，传统的传教士体位。

“啪啪啪啪啪.......”父亲抬起娜塔莎的屁股，娜塔莎的腰部以上搭在床面上，细腰以下完全脱离的床面，父亲扶着阴茎从上往下插入到娜塔莎的屁眼之中，随后快速的抽送起来。而父亲原本跪在床面上的膝盖抬起，变成了半蹲在床上，犹如扎马步一般。

“呃.......”就这样疯狂的转换抽送了七八分钟后，父亲猛然从娜塔莎的阴道中拔出了阴茎，随后尽根没入到娜塔莎的屁眼之中，随后鼓鼓的阴囊开始收缩，父亲的喉咙也发出了一声闷哼之声。而娜塔莎用力的捂住了自己的红唇，发出了悠长的闷哼声，一切终于结束了。

父亲的胯部死死的驯?在娜塔莎的屁股上，娜塔莎的屁股和双腿已经完全脱离的床面，娜塔莎的玉足脚趾勾起的大大的，浑圆的臀瓣轻轻的规律收缩着。在父亲射精之前，父亲一会在娜塔莎的阴道中抽插，一会在娜塔莎的屁眼中抽插，当射精来临的前一亥父亲的阴茎还插在娜塔莎的阴道之中。但射精的那一刻，父亲还是选择了在娜塔莎的屁眼中内射。或许内射在阴道中可能让娜塔莎再一次怀孕，也可能是内射屁眼才算是完整一次真正意义上的肛交。

“啵.....”当射精完毕后，父亲向后一仰，随后躺在了床上，疲软的阴茎从娜塔莎的屁眼中扯出。

“哦....”父亲发出了一声舒爽至极的呻吟声，此时他头对着床头躺着。
“咯吱....”娜塔莎的屁股也重新落到床面上，此时的她头对着床尾躺着，俩人的双腿分开贴在一起，分别躺着相对的体位。俩人赤身裸体,娜塔莎的屁眼此时轻轻的闭合了，只是有一丁点的精液流了出来，其他没有看到精液流出来。或许是娜塔莎的括约肌把精液给堵在了直肠里，也或许是父亲射入的太深了。此时的公媳二人躺在床上休息着，都是仰面躺着,父亲粗长的阴茎搭在了胯部，阴茎上带着粘液和油脂混合物。而娜塔莎丰满的双乳起伏着……


结束了我此时重重的呼出一口气，只是没有发出任何的声音。我慢慢的退去，一切结束了，那么娜塔莎要回来了，我必须赶在她之前回到卧室里，免得被她发现异常。我悄悄的退回了二楼，随后进入了房间之中。我没有躺回床上，而是站在了卧室的门口。过了不知道多久，可能十几分钟的时间，我听到了娜塔莎的脚步声,伴随着还有娜塔莎淡淡吸气的声音，是那种微微有些痛苦的吸气声。

我赶紧躺回到了床上，但娜塔莎没有进入卧室，而是进入到了旁边的浴室之中。我躺在床上拿起了手机，随后打开了浴室的画面，此时的娜塔莎走到了浴室里，她没有打开水流洗澡，而是坐在了马桶上，随后修眉皱起，腮帮鼓起，在强忍着什么痛苦。

“噗呲....”过了一小会后，娜塔莎的屁股和马桶的连接处发出了一声犹如拉稀一般的声音，声音带着一丝恶心，但我知道娜塔莎现在不是在拉稀，而是用力的把屁眼里的精液拉了出来。

“噗呲.....”过了一小会后，又是一个声音响起，每次这个声音响起之前，娜塔莎都憋足了劲。此时我用手机看着这一切，心中已经麻木了。娜塔莎的阴道第一次给了我，而她后庭花的第一次给了父亲，没有厚此薄彼。

没一会，娜塔莎就起身，果然如同我所想，起身后的马桶里只有一些浑浊的液体，没有任何其他东西。娜塔莎拿出纸巾在自己的屁眼上擦拭了一下，都是乳白色的精液。擦拭了几下后，娜塔莎给马桶冲水。当把屁眼清理完毕后，娜塔莎本来想要洗澡，但她犹豫了一下后就走出了浴室。我赶紧把手机关闭放入枕头下面，随后闭上了眼睛。房门被轻轻的推开，很小心很小心的，几乎没有发出一丁点声音。

当房门打开后，我听到了娜塔莎隐晦的一个深呼吸，随后就向着床边走来，我感觉到娜塔莎在床边轻轻的观察了我一下。我尽量保持着呼吸的均匀悠长，不露出一丝的破绽，许久之后娜塔莎才回到我旁边，随后一切陷入了安静之中。娜塔莎为了节约回来的时间，竟然连澡都没有洗。身边的娜塔莎也是许久之后才入睡的，之前的呼吸一直不是很均匀，偶尔会做一个深呼吸，她的内心根本不平静。

一直等娜塔莎熟睡后，我慢慢的睁开了眼睛，看着旁边的娜塔莎，此时
的她背对着我睡的很熟。或许是和父亲的激情还带着余韵，她身上的体温依然很高，还带着一丝淡淡的汗味。娜塔莎这算是背叛吗？在事先没有问我意见的情况下，和父亲温存，更重要的是娜塔莎把自己后庭花的第一次送给了父亲。

想着俩人说过的话,这算是俩人临别前的分手炮吗？娜塔莎把自己后庭花的第一次送给父亲，也算是了却俩人之间的一个遗憾吧？我睁着眼睛很久之后，一直等窗外开始蒙蒙亮了，我才迷迷糊糊的睡了过去。过了不知道多久，我迷迷糊糊的被娜塔莎给推醒。我睁开了眼睛,感觉头还是有点晕的。老毛子的酒后劲很大，睡醒后还感觉头晕。

“起来洗洗吃饭了……”娜塔莎看到我醒来后，露出一丝甜美的微笑说道。

看着娜塔莎甜美温柔的样子，我一下子愣住了，我昨晚虽然喝了不少酒，但我却没有断片，昨晚的片段现在一股脑的回归到我的脑海中。我此时看着娜塔莎，昨晚的一切都像一场梦，到底是真实的还是虚假的梦境？

“老公……老公，你没事吧……”娜塔莎看着我发呆的样子，赶紧伸手在我眼前晃了晃，随后有些担心的皱着修眉说道。

“没事.....”我赶紧回过神来,随后解释道。

“起来洗漱吧..”娜塔莎说完之后就向着卧室外面走去。我此时看着娜塔莎的背影，昨晚的一切是真实的吗？还是一个梦境？我清醒后真的有些摸不准了。但我看着娜塔莎的背影，她走路的姿势似乎有点奇怪。洗漱完毕后，我清醒了很多，虽然下楼,父亲已经坐在那里等我。在看到我的时候还关心的询问着我，表情看不出一丝的异常。难道昨晚的一切真的是一场梦吗？

“嘶....”娜塔莎从厨房出来,把最后一盘菜放在了桌子上，但当她坐下的时候，隐晦的倒吸一口凉气，而我捕捉到了这个细节...



第一百七十一章

结合娜塔莎的这个表现，如果我还认为昨晚是梦境，那么我可真的是傻到极点了。在饭桌上，虽然娜塔莎和父亲表现的很正常，但一股异常的氛围还是弥漫着我们。

“小亮，有没有合适的工作帮我找找，在家真的闲不住了……”在我刚放下筷子的时候，父亲突然对着我发话了。而娜塔莎听到父亲这句话的时候，她拿筷子的手微微僵硬了一下。

“为什么要出去工作呢？家里也差你一份工资……”听到父亲的话，我还是装作有些意外的询问道，而且挽留着父亲。

“实在呆不住了，想出去见见世面，在家再待下去就会闷出病来了……”父亲放下了筷子，随后笑着说道，但在父亲的眼底，我看到了一丝不情愿。如果不是被逼无奈，父亲又怎么舍得离开家里呢。

“家里又不需要我帮忙，我干了一辈子了，突然让我闲着没有活干，真的不习惯……”我没有说话，父亲继续解释着说道。

“好吧，我找找看吧，如果有合适的我就告诉你……”我现在只能先答应下来，随后在做决定。说实话，这几天时间里我一直思考这个事情，一直没有做出什么决定。让父亲离开吧？父亲和娜塔莎的关系可能就真的结束了，心中那股淫妻心理不想让这件事情发生。如果父亲不离开呢？父亲整天担惊受怕的，害怕他和娜塔莎的事情被我知道而造成严重的后果。不得不说，父亲这样的决定是一个正常应该有的理智想法。

“一会和我去市里一趟吧……”当父亲走到外面去的时候，我对着娜塔莎说道。

“好……”正端起餐具准备去厨房的娜塔莎，背影略微僵硬了一下，随后点头答应道。

“咔咔咔....”而此时的院子里，响起了父亲劈柴的声音。在乌克兰，树林很多，伐木的管辖也不是那么严格，所以木头的价格要比煤炭低很多。乌克兰的矿产资源不是很丰富,煤炭一般作为工业用途，平常的家庭真的消费不起。每天白天的时候，父亲就抡着斧子劈柴来消磨时间。家里的柴堆已经堆的很高了，这一年都够了。

娜塔莎收拾完毕后，我俩和父亲打了一个招呼，随后坐上了去往市里的公共汽车。在车上，娜塔莎一言不发，也没有询问我要去市里做什么。我心中想问娜塔莎昨晚的事情，但我一直没有开口，一来是车上的人很多，二来就是我想等娜塔莎主动和我坦白，这样我可以原谅她昨晚私自把自己后庭花的第一次给父亲。到了市里下车后，我带着娜塔莎向着一家咖啡馆走去，随后要了一个包间，一个私人的小包间。一直到我俩坐下之前，娜塔莎都是一言不发，只是安静的挎着我的胳膊。

“呼....”坐在了包厢里，我重重的呼出了一口气，娜塔莎一言不发，只是缕了一下自己金色的长发，她穿着毛领的黑色大衣，显得风情万种，十分的漂亮。

“带我来市里，就是为了喝一杯咖啡吗？”娜塔莎一边说着一边解开了自己的大衣，露出了里面白色的棉质上衣。丰满的双乳把白色上衣的前襟顶的鼓鼓，圆圆的。

“当然不是，是谈谈咱爸的事情……”我搅动着手里的咖啡说道。

“是他出去找工作的事情吗？”娜塔莎低头搅动着咖啡，和我保持一样的动作说道，看来我们夫妻俩的心境都有些不稳。

“对的……你的想法呢？”我心中一直等待着，等待着娜塔莎主动把昨晚的事情和我交代。

“昨晚昨晚我和咱爸谈过了……”娜塔莎看了一眼包厢的房门,闪躲了一下自己的目光说道，总是低头似乎也不太好。

“只是谈谈吗？昨晚我喝醉了……”我开始把话题往昨晚的事情上去引，心中有些焦急，如果真的逼我把昨晚的事情说出来，那我和娜塔莎之间一定会产生隔阂。

“其实你应该想的到的……”娜塔莎沉默了一会后说道，搅动杯子的手更快了，甚至微微有些颤抖的。

“有没有我没有想到的事情发生？”听到娜塔莎的话，我再次询问道。

“老公，等以后有机会我都告诉你，好不好？我现在真的不想说……”娜塔莎放下了勺子，随后深吸一口气招起头看着我说道，在这一刻，她的目光没有躲闪。

“为什么？”我还是有些不死心，继续的追问道。

“我的心……有些乱……”娜塔莎用手捂住了自己的脸说道。

“你不希望咱爸离开家，对不对？”我思考了一下后，小心翼翼的询问道,让自己说话的声音尽可能的温柔起来，不带着逼迫的意思。娜塔莎听到我的话后，没有回答，没有点头没有摇头，算是默认了。

“那你可以劝劝咱爸，或许他会听的……”我在这一刻，还是依照自己内心的渴求做出了决定。

“不行的，咱爸就是害怕我俩的关系被你知道，而他不知道你已经知道了，我又不能告诉他你已经知道了”娜塔莎放下了手，吐出了一口香气后说道，随后轻轻抿了一口咖啡。

“你的意思是……咱们和他直接摊牌，告诉他我已经知道的事实？”听到娜塔莎的话，我的心中闪过了一丝悸动，随后脱口而出。

“可能吗？”娜塔莎听到我的话后，身体略微僵硬了一下，随后放松下来说道。听到娜塔莎的话，我也沉默了。是啊，父亲现在心中唯一的顾虑就是害怕他和娜塔莎的禁忌关系被我知道，或许摊牌是阻止父亲唯一的办法,但摊牌之后的结果如何？父亲能不能承受这样的结果？无法预料。

我和娜塔莎在咖啡馆坐了一个多小时，最后也没有商量出一个结果来。在市里带着娜塔莎逛了一圈，吃了一顿午饭后，我俩就坐车向着家里赶去。走出来一趟，自己没有得到想要的答案。昨晚的事情，娜塔莎有些难以启齿，等着以后时候到了主动告诉我。等到了家里的时候，父亲正在吃午饭,在回来之前，我就打电话告诉父亲不用等我们吃午饭了。

“去市里帮我问工作了吗？”看到我们进屋，没说几句话后父亲就提起了这个话题。

“别急，慢慢找……”我摆了摆手后说道。

“尽快尽快……”父亲再次说道，听到父亲的话后，心中还有些安慰，至少父亲的决定还是一个合格父亲该有的态度。

一直到了晚上，我和娜塔莎都没有提起父亲的事情，而我的心中根本不平静，一股冲动一直萦绕在我的脑海中。和父亲摊牌？这是一个大胆的想法。同时我也有一股冲动，尤其是昨晚的时候，在夹层里看到父亲和娜塔莎肛交的时候，我就冒出了这样的想法。

找一个男人和父亲一起把娜塔莎给三明治3P了，只是当时否决了这个想法，因为不可能让其他的男人知道我家这个秘密。但如果这个男人是我呢？这样就不会泄露秘密了。如果说能够和父亲一起把娜塔莎给3P了，那么我就是最合适的人选啊，想着我和父亲一起在床上把娜塔莎3P的场景，我的心中就一阵悸动，太疯狂了。

但今天之前，我根本没有敢往这方面想。我此前看过不少的公媳类小说,但在保证真实的情况下，根本没有父子3P的场景，这个场景会不会在我的身上进行突破和实现呢？本来我还有些犹豫，但有了这股冲动后，我真的有了现实实现的想法，而这个愿望实现的前提就是要和父亲摊牌，只是摊牌后的后果是什么？我无法预料。

“呼.....”我重重的呼出了一口气，看向了床边的娜塔莎，此时的娜塔莎刚刚洗完澡，正坐在床上擦拭自己金色的长发，胸前丰满的双乳随着她的动作而晃动着……


第一百七十二章
“咯吱……”擦拭完毕后，娜塔莎躺在了床上，和我并排仰面躺在了一起。只不过她的内心似乎有些不平静,呼吸有些悠长。以前的时候，我俩在床上都会相互倾诉一会，但自从我和娜塔莎摊牌后，我俩的沟通就比以前减少了。

摊牌了，知道了彼此的秘密，俩人的心间升起了一道无形的墙阻隔开来。
“娜塔莎……”我轻轻的叫了一声，在以前的时候，我偶尔会叫娜塔莎为老婆，但似乎是因为昨晚的事情，我还是直接喊了她的名字，但这也不算是生分，在正常的情况下我也偶尔会这么叫。

“恩？”娜塔莎答应了一声，随后转头看着我，我俩盖着同一床被子，却都是仰躺着。

“我准备...我准备和咱爸摊牌……”我深吸一口气，但话到嘴边的时候还是有些难以启齿。等我说出来后，整个卧室里陷入了长时间的沉寂之中，娜塔莎没有说话，只是她连续做了好几次深呼吸。

“想好了吗？”许久之后，娜塔莎终于说话了。

“恩……摊牌了，或许就没有那么多的纠葛了，也不知道我想的对不对。

现在主要的问题就是我不知道摊牌后，咱爸是什么反应。"我叹息了一口气，随后点了点头说道。

“你后悔了吗？”娜塔莎沉寂了一会，随后问了一句与这个话题无关的话。
“说实话，娜塔莎，我从来没有后悔过。我也和你说过我现在的心理，想到咱爸要出去工作，你和咱爸的关系要断绝，我心中更多的是不舍，不愿意这种情况发生。”我实话实说的说出了自己的心理，听到我的话后，娜塔莎陷入了沉寂之中，或许是不知道该说什么。

“每次想到你和咱爸的场景，我都会兴奋起来，不信你摸摸……”我一边说着一边拉起了娜塔莎的手，放在了我的胯部上，此时说起父亲的话题,我竟然也微微的勃起了，这个不是虚假的。娜塔莎的手就放在我的胯部上一动不动，我能够感受到娜塔莎手心传来的温度。

“我告诉你一件事情……”娜塔莎沉寂了一会后，突然声音轻柔的说道,但她的手依然放在我的胯部上。

“昨天晚上趁着……趁着你喝醉，我去咱爸的房间里，我们谈了几句话,随后我……我就和他做……做爱了……”娜塔莎一边说着，一边用手感受着我的胯部反应，听到娜塔莎的话后，我顿时想起了昨晚看到的一幕幕，我的阴茎顿时就勃起的更大了，而这个反应顿时被娜塔莎用手心捕捉感受到了。

“继续说……”此时我的身体已经火热，呼吸也有些紊乱了起来，这些是我真实的表现，我也特意表现的过了一点。

“我……我不但和咱爸做爱了……我还……我还....”娜塔莎继续的说着，只是说到最后就无法在说下去了，看来娜塔莎是准备把昨晚的事情都告诉我。

“你还怎么样了？”我继续的追问道。

“我还我还和咱爸那个了..”娜塔莎还是有些难以启齿，或许是害怕我知道后的反应，所以有些不敢明说..

“你还怎么了？被咱爸干了屁眼吗？"我此时伸手伸到了娜塔莎的脑袋底下，把她搂了过来后说道。听到我直白的话后，娜塔莎的身体僵硬了一下，她沉默了，算是默认了，而我的阴茎已经勃起到了最大，每每想到昨晚娜塔莎被父亲干了屁眼，采摘了后庭花的第一次，我心酸的同时，也伴随着兴奋。我直接脱下了自己的裤子，随后把自己的阴茎漏了出来，阴茎已经完全的勃起了。

“真的被咱爸把后庭花给采了？”我其实早就知道了，但我还是要装作不知道，因为夹层的秘密不能透漏。我一边说着，一边按着娜塔莎的手抚摸着我的阴茎。

“恩....”娜塔莎把脸埋在我的胳膊处，轻轻的点了一下头。

“那是你的第一次啊，你就毫无保留的给了咱爸？"我再次说道，同时呼吸有些急促了起来，当然我也有演戏的成分，底子就是我真实的兴奋。

“恩……”娜塔莎再次点了一下头答应了一下。

“被咱爸射在了屁眼里了？"我再次说道，以前我从不和娜塔莎说这么
直接的话，屁眼这个词语多少太过直白了。

“恩....”娜塔莎再次点头答应了一下。

“老婆，感受到了吗？我这个部位是不会骗你的……”我此时停止了追问，随后用手按着娜塔莎的手在我的阴茎上转圈。

“你就不难过吗？我没有询问你，自作主张……”娜塔莎招头询问着我,眼中带着一丝放松。

“我不希望你听从我的话，受我控制的去和咱爸发生关系，那样就仿佛木头人一样。你自作主张，才能给我意外和更大的兴奋、刺激……”这是我的真心话，在和娜塔莎摊牌后，娜塔莎明知道我看着，所以她的表现不如以前那么放荡，让我缺少了以前那么猛烈的刺激之感。

“你难过吗？”娜塔莎再次追问了一句，似乎想知道我的感受。

“难过，但更多的是兴奋，一种冰火两重天的刺激……”我再次说出了自己的感受，同时用手伸到了娜塔莎的胯部，抚摸了她的阴道口，虽然隔着内裤，但已经感受到湿湿的感觉。

“坐上来……”我对着娜塔莎说道,同时用胳膊把她的手抬起。

“用我给你舔舔吗？”娜塔莎似乎也放开了自己，询问着我，我摇了摇
头，娜塔莎起身脱去了内裤，随后跨坐在我的身体两侧，扶着我勃起的阴茎对准了她柔软火热的地方。

“滋....”娜塔莎轻轻往下一坐，顿时就轻松的把我的阴茎给吞了进去。我阴茎的这种尺寸，和父亲的相比差的不是一星半点，插入的是那么的轻松和顺利。热热的、滑滑的、湿漉漉的，真的很舒服，每次插入娜塔莎的感觉都不一样，似乎一次比一次宽松，没有了最初那么紧凑的感觉。

“滋……滋……滋....”娜塔莎躺在我的身上，随后缓慢的起伏了起来，阴道轻松的套弄着我的阴茎。父亲的阴茎和我的阴茎，此时体会到了同一个女人的阴道，是那么的舒服,我一边喘息一边伸手在娜塔莎的大腿上抚摸着。

“你准备怎么和咱爸摊牌呢？”娜塔莎一边气喘吁吁，一边起伏着胯部说道，她的动作很轻柔，也很慢，幅度也很小。虽然我的阴茎给予不了她那么大的刺激，但娜塔莎的阴道分泌的淫水却越来越多。

“我也不知道，这不是正和你商量呢吗？"我此时被娜塔莎骑?在胯下，一边调整自己的呼吸一边说道。娜塔莎此时没有说话，只是专心的扭动自己的细腰，她的身上还穿着睡裙，只是裙摆之下脱去了内裤。

“你知道摊牌之后我想干嘛吗？”我此时抚摸着娜塔莎的双腿，气喘吁吁的对着娜塔莎说道。

“你想干嘛？”娜塔莎睁开了美丽的眼睛，居高临下看着我说道，就像是一位性欲女王。

“你趴下来....”我拉起娜塔莎的双手，随后拉着她说道，娜塔莎慢慢的趴伏下来，双乳挤压着我的胸膛，随后把耳垂凑到了我的嘴边。我轻轻的在娜塔莎的耳垂上亲吻了一下，随后在她的耳边说了一句话，在我说完这句话后，娜塔莎的身体僵硬了一下，我的阴茎可以感受到她的阴道剧烈的蠕动了一下，吸吮了一下我的阴茎，同时一股淫水分泌出来,十分的明显。

“等摊牌之后，我要和咱爸一起把你三明治了，就是咱爸插入屁眼，我插你的阴道，我们三个人在一个床上……或者你含着咱爸的阴茎，我在下面插你，或者你含着我的阴茎，咱爸在下面插你……”

前言：新的一年了，祝愿大家新年快乐，万事如意，虎虎生威，谢谢大家一直的支持，性与情在此跪谢……




第一百七十三章

“额啊”而当我说完这句话停顿了一会后，娜塔莎突然抱紧了我，随后口中发出了一声销魂的呻吟，而她的阴道内壁剧烈的蠕动了一下，一股清流喷溅在我的龟头上，随后顺着我俩性器结合的缝隙流了出来，流到了我的胯部上。因为娜塔莎和我阴茎的结合已经不是那么紧密，所以淫水都流了出来。

“额额额.....”而被娜塔莎的这股清流冲刷，再加上我说出这句话后带来的强烈刺激，我也忍不住在娜塔莎的阴道中一泻千里，我一边呻吟一边挺动胯部，把自己的阴茎插入到最深，也把精液一股股的射在了娜塔莎的阴道里面。

“呼.....”射精结束后，我抱着娜塔莎重重呼出一口气，娜塔莎此时趴在我的身上，我的双手在娜塔莎的身上抚摸着。男人射精后的空虚感来临，瞬间让自己有那么一丝不舒服,但阴茎却没有完全疲软，依然坚硬的插在娜塔莎的阴道之中。而娜塔莎此时也瘫软了下来，懒洋洋的趴在我的身上。在我说出那句话后，我和娜塔莎同时达到了高潮，尤其是娜塔莎竟然潮吹了，在和我做爱这么长时间里,娜塔莎这是第一次潮吹。之前的潮吹,只属于她和父亲之间的性爱。

“老公……你是认真的吗？"我俩沉寂了许久之后，娜塔莎趴在我的身上喃喃的说道。

“恩....”我点了点头，答应了一声，虽然空虚感来临，但我依然坚持着自己心中的兴奋G点，而空虚感在我说出这句话后就过去了，兴奋感一点点的升腾。

“你也感觉刺激，对不对？咱俩之间，你还是第一次喷水呢……”娜塔莎没有在说话，我拥抱着娜塔莎一边抚摸一边说道，同时用嘴唇摩擦着娜塔莎带着发香的金色长发。娜塔莎没有说话，因为不需要回答。

“我在想，摊牌是由你来还是我来？”我继续的拥抱着娜塔莎说道，双手喷上了娜塔莎肥硕的翘臀，在两个充满弹性的臀瓣上揉捏着。娜塔莎依然不说话，只是脸颊枕着我的胸口，轻轻的摩擦了一下，我能够感觉到她的身体在发烫。

“最好还是由你来……你觉得呢？”娜塔莎没有说话，我沉思了一下后试探性的询问道，娜塔莎依然没有回答,只是她的娇躯微微的紧绷。

“他的心结主要还是你……”沉寂了一会后，娜塔莎终于说话了，这个时候的我们开始了推皮球，谁都不想主动和父亲摊牌，毕竟真的有些难以面对。但我理智的考虑后，还是由娜塔莎说比较好。

“我是这么考虑的，由你来和咱爸摊牌，让咱爸有了心里准备后，我再来第二次摊牌补充，毕竟相比于我，咱爸能更加坦然面对你，不是吗？”我仔细思考了一下后对着娜塔莎说道。娜塔莎既然能够潮吹，这让我十分的兴奋，说明我的兴奋感也属于娜塔莎，如果真的有一天能够实现我们一家三口的3P乱交，那么将是一副怎么样的场景？我心中更加火热起来。

“再说吧……”娜塔莎没有答应，但也没有拒绝，只是淡淡的说了三个字，随后就轻轻从我的身上翻了下来。

“给我擦擦，湿漉漉的难受……”娜塔莎下来后，我指了指自己的胯部说道，娜塔莎最后潮吹的淫水沾湿了我的胯部，我的阴茎根部，甚至阴囊都被弄湿了，大腿内侧也是如此，真的有些难受。娜塔莎一言不发，拿起床头柜上的纸巾擦拭了一下自己的胯部，随后开始给我擦拭。娜塔莎跪坐在我旁边，浑圆的屁股压着自己的脚后跟，我的手抚摸着娜塔莎向后撅起的屁股，本来疲软下来的阴茎又开始慢慢的勃起，娜塔莎的脸颊更红了。


“要不你现在过去？”趁着兴奋感升起，我对着娜塔莎说道。

“不用这么心急吧？”娜塔莎给我擦拭的动作停止了一下，娜塔莎很聪明，所以瞬间就明白了我的意思。我确实有些心急，就想着今晚就把这件事情给做了。

“没准咱爸正在等你……”我没有回答，只是再次说道。

“你没有喝醉，他不会的”娜塔莎听到之后沉思了一会后说道。

“给我一点时间考虑下，好不好？”娜塔莎又再次说道。

“好吧……”我只能答应娜塔莎，因为这件事情需要娜塔莎的配合。

给我擦拭完毕后，娜塔莎躺在了我身边，或许是有些不敢面对我，她悄悄的转身背对着我。毕竟刚刚告诉了我她被父亲开苞的事情，清醒过后的她还是有些羞涩。我慢慢的转身，随后从后面轻轻的抱住了她，我的手在娜塔莎浑圆的屁股上抚摸着。娜塔莎此时没有穿内裤，下半身完全赤裸，我突然想要化解这丝尴尬，所以我偷偷竖起二指禅，随后轻轻对准了娜塔莎的臀沟轻轻的杵了一下，不偏不倚正好杵在了娜塔莎的菊花上。

“嘶”而娜塔莎的身体顿时颤抖了一下，同时倒吸一口凉气，我用的力气不大，看来娜塔莎的屁眼还是有些疼。

“哈哈哈哈...”我在娜塔莎的身后笑了起来，缓解着现在尴尬冷场的氛围，娜塔莎有些嗔怪的用胳膊时往后顶了一下我，一言不发。

“老婆，我也想要试试这里……”我一边说着一边把自己略微勃起的阴茎伸进了娜塔莎的臀沟之中，顿时感觉到一阵温暖。

“不要....”只是娜塔莎突然伸手向后挡住了自己的屁股，随后一个翻身变成仰躺对着我说道，声音中带着一丝羞涩和温柔。什么情况？难道娜塔莎的后庭花只属于父亲吗？连我都不能碰吗？

“有些疼，让我缓解几天，好不好？老公……”娜塔莎似乎也感觉到我误会了，随后赶紧轻声的解释道。

“好……”这个时候我才想起这个原因，或许是我太敏感了吧。

“老婆，你准备什么时候和咱爸摊牌？”借着尴尬的氛围被打破，我赶紧借杆子往上爬的询问道。

“让我想想，等想好告诉你……”娜塔莎深吸一口气，随后对着我说道。

接下来一切都干净下来，没过一会我就沉沉的睡去，在睡着之前，娜塔莎似乎还没有睡着。第二天醒来后，一家人都神色如常，只是娜塔莎略微有些心事，父亲自然也看出来了，只是不好意思当着我的面去询问。而父亲在白天的时候再次询问了我一下找工作的事情，看来父亲似乎很着急。其实父亲不舍得离开这个家，只是在家里待着却又十分的担心，面对娜塔莎的时候又是比较兴奋难忍。而娜塔莎一整天的时间里也一言不发，也没有和我提和父亲摊牌的事情。到了晚上，娜塔莎上床之后也没有提这个事情，我压制着心中的冲动，一直想着应该给娜塔莎一些时间。

又过了一天，娜塔莎依然没有提及这个事情，而我则因为工作需要到了
市里，去处理一些代理商的客诉。在市里的时候，我趁着间隙打开了家里的监控画面。娜塔莎在屋内收拾着，而父亲依然在劈柴不断找活干，避免和娜塔莎独处，似乎害怕独处会擦枪走火。而娜塔莎坐在沙发上许久，偶尔转头看向了外面的父亲，似乎难以启齿。看到这一幕，我真的有些心急,如果娜塔莎在这么耽搁下去，我想着要不然还是由我来摊牌吧？但我也有些难以启齿。

“今晚回不去了，我就住在市里了……”到了晚上的时候，我给娜塔莎打了一个电话。

“哦……”娜塔莎答应了一声，但声音有些低沉，似乎感觉到我是故意撒谎。

“呼……”挂断了电话后，我重重呼出了一口气，心中既紧张又担心，事情的转机会是在今晚吗？




第一百七十四章

“你以前存储的那些视频，能发给我吗？”挂断电话没一会，娜塔莎突然给我发了信息，用文字的形式发过来的。

“是你和咱爸的那些吗？"我此时感觉有些意外，有些摸不准，为了确定我不得不多此一举的询问道。

“对的，在中国国内的那些视频……”娜塔莎给我回信息说道。

“有的，在笔记本的硬盘里，D盘里有一个叫***的文件夹"我预感到了什么，赶紧给娜塔莎回复了信息。笔记本电脑我没有带过来，而是放在了家里，娜塔莎是知道笔记本的打开密码的。

“好的，知道了……”娜塔莎给我回复了信息。

“你是要把这些视频给咱爸看吗？”我此时感觉心中一阵紧张和火热，随后给娜塔莎发送了信息，但她那边久久没有回复我。我此时躺在宾馆的床上根本等不及，所以赶紧打开了家里的监控画面，我看到娜塔莎此时坐在了我俩卧室的床上，正在把笔记本电脑放在大腿上，用手指点着笔记本自带的鼠标。

娜塔莎似乎找到了那些视频，此时呼吸有些紊乱，脸颊有些潮红。在没事的时候，我把娜塔莎和父亲俩人之间的视频给剪辑保存下来，都是最刺激惊动人心的部分，俩人的一步步发展的历程等等，全部都让我用日记和序号排列了出来，十分的全面。

“呼....”许久之后，娜塔莎重重的深呼吸，随后眼睛看向了摄像头的位置，她拿起了手机开始打字。

“待定吧……”娜塔莎只是简单的回复了三个字，或许这些东西会给父亲看，以此来验证我知道这些事情的始末。今晚，娜塔莎终于决定要和父亲摊牌了吗？我心中既期待又紧张。

时间一分一秒的过着，到了晚上的时候，我还是准备填饱肚子，所以去
了外面吃了一点东西。回到宾馆后，已经是晚上七点多了，看了一会电视后，心中一直无法平复下来，根本看不下去。看了看时间应该差不多了，我决定打开手机监控视频，家里的娜塔莎是不是开始和父亲摊牌了呢？也或者说，娜塔莎纠结一晚上，还是没有说出口。

只是等我打开手机视频的时候，我傻眼了，因为监控再次显示没有信号，这种情况只有两种可能,第一种是家里的网络断了，没有WIFI。第二种可能就是娜塔莎再次把家里的监控都关闭了，虽然我不愿意相信,但娜塔莎之前干过这样的事情。

说实话，把监控的事情告诉娜塔莎后，我就后悔了，因为有了监控的存在，娜塔莎总是纠结监控的事情，在监控底下放不开，要不就是把监控总是关闭。想想也是正常的，如果换成是我，也不喜欢被人监视的感觉，尤其是自己的另一半。不管怎么说，监控的事情无法在隐藏回去，现在我只期望是家里的网络出现了问题，一会就好了。只是左等右等，我隔十分钟就打开一次，但每次都显示没有信号,一直到了晚上十点都是如此。我此时终于无法保持淡定，肯定是娜塔莎把监控的给关闭了，至于为什么关闭，肯定是不想让我看到她和父亲之间的事情，也不想让我听到她和父亲之间到底谈了什么。或许是被我看着，她会放不开，说不出口吧。

此时我在地上直转圈，心中犹如火烧一般，娜塔莎关闭摄像头虽然被我理解，但不代表我不生气。强烈的好奇心和求知欲让我坐立不安，甚至我想穿好衣服回到家里去。只是现在已经是晚上了，根本没有乡村汽车，如果打车的话回去估计已经半夜了，或许一切都结束了吧。我拿出手机想要给娜塔莎发信息或者打电话，但又害怕让娜塔莎打退堂鼓，同时惊扰到父亲和娜塔莎之间。就这样，我左等右等，一直等到凌晨一点钟的时候，我再次打开家里摄像头的时候，还是没有任何的反应，我终于放弃了。我让自己安静了下来，随后躺在了床上，电视机还在响着，我就那么看着屋顶,心中久久无法平复。

整整一夜，我就那么熬过来的，根本睡不着，我数次拿出手机想要看一眼监控，结果都是没有信号。一直到了早上六点多的时候，我顶着两个黑眼圈起来穿好衣服，在宾馆卫生间洗漱了一下。看着宾馆镜子中的自己，两个眼睛都是血丝。走出了宾馆，我连早饭都没有吃，直接坐上了回家的公共汽车。在车上，我好几次拿出手机想要给娜塔莎发送信息，最后还是忍不住给娜塔莎发送了一条信息，我已经忍了一整夜了。

“和咱爸谈了吗？"我给娜塔莎发过去之后，娜塔莎那边久久没有回复。只是我打开家里监控画面的时候，我愣住了，因为画面竟然出现了。此时的娜塔莎正坐在床头前化妆，而父亲正在卫生间里洗漱。看着俩人的样子似乎是刚刚醒过来，是刚起来吗？娜塔莎是刚把摄像头给打开，那么她昨晚是睡在我俩的卧室吗？还是说..她睡在父亲的房间里一整夜？

如果娜塔莎是昨晚中途回到了我俩的卧室里，她应该打开摄像头才对啊，毕竟开关就在我俩的床头下面。最大的可能就是娜塔莎一夜没有回到我俩的卧室，所以根本没有机会打开摄像头的开关，一直到了早上俩人刚起床，娜塔莎回到卧室化妆，随后打开了摄像头的开关。娜塔莎真的在父亲房间一整夜吗？那么昨晚是不是一个疯狂的夜晚？娜塔莎和父亲同床共枕一整晚，俩人赤身裸体偎依在一起一边温存一边交谈着？我脑海中不由得出现了这个画面。


“什么时候回来？”娜塔莎化好妆容后，看了一眼手机后开始打字，我这边信息也很快就回复过来。随后听到了开启手机音量的声音。娜塔莎的手机在刚刚竟然是静音的，现在刚打开声音，所以才看到我的信息。娜塔莎把手机静音了，肯定是和父亲在一起的时候把手机静音了，这样就不会被手机的声音打扰到俩人。看到这些细节，我的心跳的很快,同时有着强烈的好奇心，昨晚到底发生了什么？此时看着娜塔莎似乎脸颊带着一丝红润，只是精神状态有些差，似乎不精神，看来昨晚睡的并不好。而另一边的父亲，在洗脸的时候，好几次动作停止，眼睛看着自己的手或者水池发呆，看到父亲的样子，似乎也有些心事了。


“快了，差不多能够赶上吃早饭……”娜塔莎没有回答我的问题，我只好不再追问，一边看着手机视频一边回复着信息。在看到我回复信息的时候，娜塔莎微微闪过了一丝紧张,丰满的双乳剧烈起伏了一下。

“等你吃早饭……”娜塔莎再次回复了一句，随后就拿起手机向着楼下赶去。因为车上的人很多，所以我不方便一直开着视频，只能把视频关闭了。距离家里越来越近了，心中一直无法平静。

很快，车子就停了下来，我下了车，随后仰天伸了一个大大的懒腰。口中的热气喷出，变成了水雾一样的白气。等我看向家里房门的时候，看到娜塔莎已经打开了房门，正站在门口等着我，她穿着一套围裙，似乎正在做早饭。我深吸一口气，随后向着家里走去，当我看清楚娜塔莎面容的时候，娜塔莎的眼睛游离了一下，似乎不敢和我对视。或许是因为昨晚把摄像头关闭的事情吧？也或许昨晚再次做出了“对不起”我的事情。

“吃饭吧……”娜塔莎对着我露出一丝微笑，只是微笑是那么的勉强和不自然。而我走进客厅后，父亲背对着我坐在餐桌前，在听我进门声音的时候，父亲的背影突然僵硬了起来..




第一百七十五章

此时我心中画着魂，不知道俩人到底有没有摊牌，在回来之前的手机聊天中，娜塔莎从始至终也没有回答这个问题。我身体有些拘谨的走到饭桌前，饶是我脸皮够厚，现在都有些抹不开脸。我坐下之后，父亲给了递了碗筷，但父亲和我对视的时候，眼神明显有一丝躲闪的意思。现在无非有两种可能：第一种就是俩人昨晚发生了关系，但娜塔莎没有和父亲摊牌。第二种可能就是俩人发生了关系，而且已经摊牌了。

娜塔莎也回到桌子前开始吃东西，只是今天的氛围明显有些不太一样，我们三个人竟然一句话都没有说，都专心消灭着自己分配的食物。在以前的时候，就算那晚父亲和娜塔莎发生了关系，第二天早上吃饭的时候也没有冷场。

而父亲吃饭的时候，拿着筷子的手明显有些不稳，尤其是我看向他的时候。而且在之前我到市里后，父亲都会问我关于他工作的事情，但这一次父亲连提都没有提。而娜塔莎也差不多，闷头吃东西。整个饭厅中，只有吃东西的声音，还有三个有些紊乱的呼吸声。


“我吃好了……”父亲是最先吃完的，吃完之后起身说了一句后就走到了自己的卧室之中，随后关闭了房门。而不是像以往一样去外面劈木头。现在整个饭桌上就剩下了我和娜塔莎，我俩对视了一眼，娜塔莎微微叹息了一下，脸颊微微有些羞红。我没有说话，因为在饭厅说话会被卧室里的父亲听到，所以我用手指了指父亲卧室的方向，算是给娜塔莎暗示。娜塔莎深吸一口气，随后微微点了点头。


摊牌了……虽然我和娜塔莎没有复杂的手势交流，但我俩都明白彼此的意思。摊牌了，父亲的表现让我有些意外，比我想象中的要淡定。至少他能够陪我吃完这顿早饭，可见父亲的人生阅历和淡定还是很丰富的。但父亲的紧张、羞涩，甚至淡淡的恐惧都是人之常情。我没有看到昨晚俩人发生了什么，谈论了什么，所以我无法预知父亲现在的全部感受。吃了没有几口后，我没有了胃口，我现在还不能和父亲沟通，只能先和娜塔莎沟通,把昨晚的事情了解的更加细致一些。


“我吃完了……”放下了碗筷后我对着娜塔莎说道，随后我用手指了指楼上，娜塔莎心领神会的点了点头。

我回到了二楼的卧室里，随后躺在十分柔软的大床上，说实话，现在我真的很困，昨晚几乎一整夜没有睡，现在我只想好好的补一觉。只是心中有事情，根本睡不着。只是我左等右等，娜塔莎也没有回来，一直在楼下收拾着。

或许是摊牌的事情已经做了,所以我心中少了一丝牵绊，躺在床上没多久，我竟然沉沉的睡了过去。在我睡梦中，我似乎听到有人进入了卧室，而且是好几次，但我一直没有醒过来。一直到了傍晚的时候，我终于迷迷糊糊的醒过来了。等我醒过来的时候，整个卧室里空无一人，只有楼下传来了声音。
到了楼下后，娜塔莎正在做晚饭，而父亲正在看电视，在听到我下楼的声音后，父亲没有回头，而娜塔莎看着我露出了一丝微笑。

今天娜塔莎对我露出了好几次微笑，从她的笑容中没有看到太多的纠结，更多的是羞涩,或许情况比我预想中要好一些，这也是为什么我能够睡着的原因。再一次沉默的吃过了晚饭后，我回到了卧室里，因为白天睡了一白天，所以我现在很精神。左等右等，一直等到娜塔莎洗完澡后，她才终于回到了卧室里。娜塔莎坐在床边擦拭着头发，而我此时反而来了精神。


“昨晚为什么关闭摄像头啊？"我上来就问了一个自己纠结了24小时的问题，说到这自己还是略微有些生气的。昨晚是多么重要的一幕啊，结果自己没有看到听到。

“如果被你看着，我害怕一些话自己说不出口，这样我能够放开一些……”娜塔莎放下了毛巾，随后对着我说道，虽然话语中带着一丝紧张,但回答的还是很顺畅的，看来在关闭摄像头的时候，娜塔莎就已经想好了应对我的说辞。

“昨晚你一整夜都在咱爸的卧室里？”这次的交流我不想拐外抹角，直接了当的询问，因为自己想要知道的答案太多了。听到我的话后，娜塔莎的身体明显僵硬了一下，似乎没有想到我会问出这样的问题，发现这样的问题，娜塔莎没有说话，只是显得很纠结，或许她想要撒谎，但又不想撒谎，只能用沉默的方式算是回答。

果然没错，娜塔莎昨晚在父亲卧室里一整夜。

“你俩聊了一整夜……”我再次询问道。

“聊了很多……”娜塔莎淡淡的说道。在聊天的空隙，俩人应该做了很多次吧？性爱结束后休息的时候，俩人就抱在一起聊天？也对，没有了摄像头的监视，娜塔莎才敢放纵自己，或许娜塔莎决定关闭摄像头是对的。

“咱爸相信了吗？"我现在关心的就是父亲那边是怎么想的，因为今天父亲平静的有些可怕。

“开始是不相信的，但……看了你电脑中那些保存的视频，他相信了……”娜塔莎坐在床边回答着，浑圆的屁股压在床边的床单上，显得更加的浑圆，甚至能够看到臀瓣的形状和臀沟的轮廓。

“他看到那些视频后是什么反应？”我现在只能从娜塔莎的口中套出昨晚发生的一切，把场景在自己的脑海中拼接还原。

“震惊，不敢相信，紧张，还有羞愧难当”娜塔莎说出了几个形容词，也是在我预料之中的。

“咱爸说的最多的一句话，就是说对不起你……”娜塔莎深吸一口气，随后再次说道。

“咱爸理解吗？他真的相信世界上还有我这类人？”此时我有些茫然，父亲真的能够接受这一切现实？

“咱爸这么多年，什么没有听说过，他是知道的。只是他之前没有想到，你会是这样心理的人。”娜塔莎就那么坐在床边背对着我，或许这样能够让她说话能够放得开一点。

“他相信这一切都是我撮合和愿意的吗？”此时我的心脏跳的很快，不知道为什么自己会如此的激动。

“后来他相信了，我和他聊了很多，也看了那些视频否则他今天早上根本无法面对你的。在开始的时候,咱爸想着要离开家里，回到国内去，想要逃避，他无法面对你。哪怕是今天早上你回来的时候，他都在纠结，中午的时候，趁着你睡着的时候，我和咱爸又聊了一会，咱爸才算是放弃了回国的念头。”

“我和咱爸聊了很多，而且咱爸能留下很不容易……”娜塔莎控制着自己悠长的呼吸说着，我虽然无法了解昨晚俩人说的每一句话，但我大致能够猜想得到。

“那以后呢？"我再次询问道，父亲是接受了吗？

“以后不知道呢，我觉得你应该和咱爸再聊一下，毕竟你的态度实际上是最重要的……”娜塔莎说出这个观点是我承认的，娜塔莎虽然替我和父亲说了很多，但最终还是要靠我确定最后的结果。

“那我现在过去？”我此时脱口而出说道，没来由的有些紧张，老话常说打铁要趁热。

“还是算了吧，至少给予咱爸几天的消化时间吧，咱爸现在的情绪状态都不是很好，今天一天吃饭都比较少..”娜塔莎沉思了一下摇了摇头说道。

“是啊，而且咱爸今晚连酒都没有喝……”我认同了娜塔莎的话，平时父亲是每天必须喝一顿的，但今天例外了。

而且我根本没有想好和父亲该有的说辞，我的说辞和态度很重要，可以说最后的“成败”都寄托在了我一个人的身上，或许此时的父亲根本没有睡着..




第一百七十六章

“昨晚有没有肛交啊？”当娜塔莎躺下的时候，我转身抱着娜塔莎询问道，此时娜塔莎背对着我，我的手抚摸着娜塔莎浑圆的双乳，胯部顶着娜塔莎浑圆的屁股。

“别问了……”娜塔莎沉寂了一会后对着我说道，似乎不愿意回答，但她已经给出了答案。如果没有的话，娜塔莎就直接了当的说“没有”就可以了，但她拒绝回答就是难以启齿，那就是昨晚又肛交了。

“昨晚你和咱爸摊牌后，你俩又做了吗？"我此时带着强烈的求知欲继续的询问道，这是一个很重要的问题,正常情况下，父亲如果知道一切真相后，肯定会紧张、恐惧，那么一般人是没有办法勃起的，更没有做爱的心思了。如果后面父亲又和娜塔莎做了，那么说明父亲的心态比我预想中要好一些。

“我是昨晚和咱爸做完后和他摊牌的，整整一夜，我俩聊了很多，一直到早上……早上的时候他情绪好多了我俩又做了”娜塔莎沉寂了一会后，带着一丝羞涩断断续续的说道。今天早上俩人又做了，那就说明一夜的开导，父亲的状态还算不错。

“你们俩昨晚做了两次？”心中的负担轻松了不少，我心中顿时来了兴趣，娜塔莎和父亲突破关系以来，很少一夜梅开二度的。

“三次……”娜塔莎沉寂了很久，背对着回答着，虽然声音很轻，但我还是听到了。

“晚上两次，早上一次？还是晚上一次，早上两次？"我顿时来了兴致,同时胯部的阴茎勃起，隔着睡裤顶着娜塔莎浑圆的屁股。

“老公，别问了好吗？”娜塔莎沉寂了一会后，似乎无法在说出口了，声音带着一丝乞求对着我说道。

“恩....”娜塔莎不愿意回答,我也不好继续追问下去，昨晚我是纠结和兴奋了一整夜。尤其是想到娜塔莎和父亲同床共枕，赤身裸体相拥一整夜的时候，我就兴奋不已。我脑海中幻想出了以后的日子：单日，娜塔莎和我同床共枕，双日，娜塔莎就去父亲的卧室里和父亲同床共枕，我和父亲这对父子俩轮流给娜塔莎这位女王“侍寝”，一女配二夫，还是父子同穴，顿时让我兴奋到了极点。

“喇.....”我的手从娜塔莎的大腿抚摸着，随后往上伸到了她的睡裙裙摆里，抚摸着娜塔莎雪白柔嫩的臀瓣，随后把娜塔莎的内裤给脱了下去。或许是昨晚的事情让娜塔莎对我有愧，她抬起胯部配合着我把内裤脱了下去，随后双腿前倾。没有前戏，我扶着自己坚硬的阴茎就往娜塔莎臀沟里杵。

“老婆，我也想肛交”想到父亲和娜塔莎肛交的场面，我也兴奋的想试试，所以我的龟头都寻找着娜塔莎的屁股，结果娜塔莎的臀瓣顿时绷紧，把我的阴茎夹在了臀沟中间。

“别....”娜塔莎顿时向后捂住了屁股，同时口中拒绝着说道。

“怎么？屁眼是咱爸的专属了？”我此时醋意大发的说道，虽然心中酸楚，但却又是一股自虐一般的刺激和兴奋之感。

“想什么呢？我只是有点疼而已……”娜塔莎听到我的话后，眼中闪过了一丝紧张，随后声音细小的说道。

“等缓几天，我就给你试，好不好？”娜塔莎再次轻声的说道，语气中带着商量和乞求。

“好……”原来如此，心中顿时舒服了不少，父亲的阴茎很大，俩人又是第二次肛交，娜塔莎的屁眼还没有适应父亲的尺寸，疼痛是正常的。

“趴着....”我对着娜塔莎说道，此时我已经气喘吁吁了。

“老公……我发现你越来越……”娜塔莎听到之后，开始慢慢的起身，随后慢慢的趴在了床上，四肢着地，上半身与床面平行。

“越来越怎么样？”娜塔莎只是说了半截话，我蹲在娜塔莎的屁股后面,双手抚摸着娜塔莎雪白的大屁股询问道，同时用手扶着阴茎把龟头抵住了娜塔莎的阴道口。

“越来越……变态了……”娜塔莎说完这句话后，上半身突然趴伏下去,脸部枕在了枕头上，浑圆的屁股撅起的很高，浑圆的屁股犹如大白桃子一样用力的裂开，姿势和场景是那么的淫荡。

“对，你老公我就是一个大变态嘿”听到娜塔莎叫我变态,我竟然浑身犹如打了鸡血一样，兴奋到达了极点，随后用力把胯部往前一顶。我本来以为没有前戏，娜塔莎的阴道还没有湿润，所以插入会受到阻碍，但事实是……

“噗....”一声犹如响屁一般的声音传来，我的阴茎很容易就插入到了娜塔莎的阴道之中，尽根没入。娜塔莎的阴唇不湿润，但阴道里面却还是湿润的，里面不是那种滑的湿润,而是一种黏黏的感觉，感觉我的阴茎仿佛被胶水给包裹粘住了一般。我知道这是怎回事，这些是昨晚父亲射进去的精液，精液没有流干净，在娜塔莎的阴道中时间长了，就变得粘稠了,我现在在刷自己父亲的锅。

“啪……”我的胯部很顺利的撞击在了娜塔莎的屁股上，发出了一声沉闷的撞击声。而我的胯部挤在娜塔莎裂开的臀瓣中间是那么的契合。

“恩....”娜塔莎发出了一声轻柔的闷哼声，我顿时感觉自己的阴茎进入了一个黏黏的、湿润的、火热的地方，娜塔莎的阴道里面又松了，每次和父亲的交合，都会让娜塔莎的阴道紧凑感不如以前。

“呼....”感受着娜塔莎阴道里面的舒爽感觉，想象着父亲的阴茎也在这里面待过，就有一种特殊的刺激。我的双手扶着娜塔莎的臀瓣，低头看着娜塔莎的屁股，真的是太淫荡了，娜塔莎的屁股真的太大了，又白又大。

“呱唧呱唧呱唧”我只是抽送了几下，娜塔莎的阴道中就开始分泌淫水，交合声逐渐变了味道。阵阵快感传来，但我此时心中有了一种兴奋的冲动之感。


“老婆……我多久没有抱过你了……”我此时顶着娜塔莎的屁股，上半身趴伏下去说道。

“就咱俩结婚的时候你抱过我……娜塔莎的气息还十分的平稳，声音带着温柔对着我说道。

“来……我在抱你一次……”我对着娜塔莎说道，随后拔出了自己的阴茎，阴茎上沾满了粘稠的粘液。

“先把衣服脱了……”等娜塔莎起身的时候，我对着娜塔莎说道，同时帮助娜塔莎把睡裙和胸罩都解除了，娜塔莎全身都一丝不挂，丰满的双乳挂在胸前。

“怎么抱？”娜塔莎此时跪在床上,赤身裸体面对着我说道，似乎也来了兴致。

“搂着我……”我站在地板上，随后拥抱着娜塔莎说道，娜塔莎双手搂着我的脖子，随后我抱着娜塔莎的细腰，把她从床上抱起。

“哎呦，变沉了……”我用火车便当的姿势抱起了娜塔莎，这还是我第一次用这样的姿势，顿时一股大力压在了我的身上。以前抱娜塔莎的时候是公主抱，现在是她犹如八爪鱼一样挂在我的身上，双臂搂着我的脖子，双腿缠着我的腰部，我的双手捧着娜塔莎的屁股。

“我胖了吗？”娜塔莎趴在我的耳边有些羞涩的询问道。

“你没有胖……”我看着娜塔莎说道。

“是比以前更加的丰满了……”说完之后，我就对着娜塔莎的红唇吻了下去我俩一边热吻，一边移动着。不得不说，我的体力真的不如父亲，毕竟我很少出大力，力气不如父亲那么大，娜塔莎又是这么的丰满和高大,体重可不轻。好在我还是有几把子力气，所以抱着不算太累。

“啵……”当我抱着娜塔莎赤裸走出卧室的时候，娜塔莎和我唇分，眼中带着一丝意外和紧张。

“出来干嘛？”娜塔莎压低了声音说道，随后要从我身上下来，而我紧紧的搂着娜塔莎，不让她从我身上下来，我对着她露出了一丝阴谋得逞一般的微笑……




第一百七十七章

“老公，你要干嘛去？”娜塔莎犹如八爪鱼挂在我的身上，在我的耳边羞涩至极的说道，同时身体微微的扭动着。

“别动，老公带着你去一个好地方……”此时我捧着娜塔莎雪白的大屁股，一步步的向着楼下走去，同时气喘吁吁的说道，真的是缺乏锻炼啊,要不是强大的兴奋感刺激着我，我真的坚持不了这么久。

“老公.....”当我开始下楼梯的时候，娜塔莎咬着我的耳根子叫着,她已经纠结紧张到了极点。

“别动，否则咱俩会摔下去……”我此时抱着娜塔莎下楼梯，赶紧对着娜塔莎说道，娜塔莎此时也紧张的一动不动，我的双手可以感受到她一对臀瓣的紧绷。

“呼....”当我走到楼下的时候，我重重呼出了一口气。

“不要去爸的房间……”等站到楼下后，娜塔莎一边扭动着一边说道，这次我没有抓住她，毕竟她的体重在那，乌克兰白种女人的力气可比中国女人要大，毕竟西洋美女可不是那么小鸟依人的。

“呵呵..”听到娜塔莎的话，我顿时笑了一下，真的是忍不住。

“谁说要去咱爸的房间了……”我此时对着娜塔莎压低声音说道。

“你不是……”娜塔莎此时赤裸的站在我面前，听到我的话后楞了一下,有些惊讶的说道。

“本来我没有想到，但老婆你提醒了我……要不咱们就去咱爸的房间？”我拥抱着娜塔莎，抚摸着她的后背轻声的说道，她丰满的双乳顶着我的胸膛是那么的舒服。

“不要....”娜塔莎被我抱在怀中，轻轻扭动了一下屁股说道。

“好...转过去...扶着沙发....”我顶着娜塔莎向着沙发走去，一边说道一边把她转身。

“老公……”娜塔莎有些不情愿的叫着，但还是拗不过我，走到了沙发前，双手扶住了沙发的扶手，浑圆的屁股向后撅起。

“啪.....”我的双手抓住了娜塔莎浑圆的臀瓣，在抓住之前轻轻的拍打了一下，故意发出声音想要卧室里的父亲听到。我的拍打声十分的清脆，在寂静的一楼客厅里显得十分的清晰。娜塔莎慌乱的回头看着我，黑暗中可以看到她咬着下唇，随后摇了摇浑圆的屁股表示“抗议”。父亲此时一定没有睡着，而且一定可以听到。此时的我背对着父亲卧室的房n,父亲卧室的房门离我和娜塔莎也就几米远的距离。

“把屁股撅起来……”我双手抚摸着娜塔莎的细腰说道，娜塔莎虽然有些不情愿，但还是慢慢的把屁股向后撅起。

“呼...”此时我重重呼出一口气,用手捏住了自己坚硬无比的阴茎。不知道为什么，到了楼下后，背对着父亲的卧室，我更加的兴奋，呼吸也十分的粗重。父亲此时起来了吗？一会回去我一定要看看监控，看看父亲有没有到门口偷听。

“噗毗.....”我扶着坚硬的阴茎，随后在娜塔莎的臀沟中间摩擦，当滑到娜塔莎泥泞的阴道口的时候，我轻轻往前一顶，阴茎十分轻松的就插入了娜塔莎的阴道之中。现在每次插入娜塔莎的时候，都感觉十分的兴奋。娜塔莎阴道的宽松没有让我感觉到失望，反而更加的兴奋，就是因为她的阴道是被父亲给操松的。而娜塔莎的阴道中竟然有了好多的水，比刚刚在楼上的水还要多，看来此时兴奋的不只是我，她也是如此。

“老婆，你现在的水好多啊……”在插入的时候，娜塔莎发出了一声轻哼，强忍着呻吟声，我此时胯部顶着她的屁股轻声的说道。在我说出这句话的时候，我明显感觉到娜塔莎的阴道收缩了一下。

“滋滋滋滋....”我抱着娜塔莎的屁股，开始缓慢的前后抽送起来,顿时舒爽的摩擦伴随着快感和刺激席卷了我的全身。娜塔莎的阴道里的水出奇的多，比刚刚在楼上要多，不管娜塔莎的口中如何的拒绝，身体的反应是骗不了人的。

“老婆，好多的水……”此时我的双手抓着娜塔莎的屁股，一边抽送一边说道，而每次说出这句话的时候，娜塔莎的阴道连带着臀瓣都会收缩一下。我此时不敢快速的抽送，因为害怕自己会很快的射出来。

“啪叽啪叽啪叽....”因为我的抽送幅度不大，所以我俩的肉体撞击声也不大，显得比较沉闷，但在寂静的客厅里还是显得十分的清晰。

“嗯嗯嗯嗯.....”娜塔莎此时也发出轻轻的闷哼声，一来是她可以的压制，二来就是我的阴茎给予她的快感不如父亲那么大。

“啪.....”在抽送的间隙，我用手再次拍了一下娜塔莎雪白的臀瓣，娜塔莎的屁股顿时掀起了一阵肉浪，十分的有弹性。

“恩---------而娜塔莎顿时发出了一声带着转音的闷哼声，一来是被我打的有些意外和疼痛，二来就是表达不满，同时似乎比刚刚的拍打多了一丝刺激吧，她肥硕的屁股上下扭动了一下。

“啪....”在抽送了几下后，我再次拍打了一下，我相信父亲如果没有睡着的话一定可以听到的。如果他此时贴着房门，肯定可以听到我俩做爱的声音。我就是故意让父亲听到,让他知道，体会到。娜塔莎再次发出了一声闷哼声，同时阴道里的水越来越多，沾湿了我的胯部，甚至滴落到了地板上。此时的娜塔莎也和我想的一样，就在父亲的门口不远处做爱，娜塔莎也逐渐的舒爽起来。

“我..如果...如果一会不满足……你就直接进……咱爸的房间吧……”此时我气喘吁吁的说道，我预感到自己已经是强弩之末了。

“啪……”娜塔莎没有回答，只是娇媚的呻吟着，我再次拍打了一下娜塔莎的屁股。此时娜塔莎的呻吟声中包含了很多舒爽的成分，这次和我做爱，是我俩做爱中，娜塔莎最最舒服的一次，特殊的场景，特殊的氛围，让娜塔莎有了不一样的快感。这让我喜出望外，似乎我的愿望就要实现了。原本我只以为那些是存在幻想中，小说中，现实中不可能实现，但距离似乎更近了一步，我心中更加的期待起来。

“一会……一会去咱爸……的房间，好……好不好？”我再次气喘吁吁的
问道，更加的兴奋和刺激了。

“啪……”娜塔莎只是娇媚的呻吟,还是不回答，我再次拍打了一下她的屁股，清脆的拍打声在寂静的客厅中回荡着，足以让卧室里的父亲听到。
“好……不好？”我再次询问了一句。

“呱唧呱唧呱唧....”而我俩的性器连接处此时已经发出了黏黏的摩擦声，同时偶尔会有空气挤出，声音十分的淫靡。

“啪……”娜塔莎依然没有回答，我再次拍打了一下她的屁股，而且一次比一次的响亮，可以看到娜塔莎的臀瓣已经被我打红了。

“好不好……”我再次询问了一句，同时抽送的速度快速加快，射精的感觉要来了。

“啪啪啪啪啪......”我的胯部和娜塔莎的屁股快速的撞击，发出了沉闷密集的肉体撞击声。

“好....好.....唔而这一次，娜塔莎终于回答了，同时她的阴道剧烈的收缩着，一股清流冲刷着我的阴茎,娜塔莎竟然潮吹高潮了。

“额……额……额....”而在娜塔莎终于回答出口的时候，我也终于忍受不住精关，开始在娜塔莎的阴道中喷射精液，我的胯部死死顶着娜塔莎的屁股，每射一股就顶一下。射精的快感是极致的，这是我最最舒服的一次射精。而娜塔莎也终于和我做爱的时候，达到了一次高潮。

“哈……哈……”高潮和射精终于停止，我抱着娜塔莎的屁股，和娜塔莎一起大口的喘息着……





第一百七十八章


“啵...”我的阴茎疲软下来,随后从娜塔莎的阴道中滑出，整根阴茎都是黏黏的，布满了我的精液和娜塔莎的粘液。一阵空虚感来袭，让我感觉到一阵眩晕。

“咯吱....”我绕过娜塔莎，脚步轻浮的来到沙发上，随后一屁股坐了下来，用手捂着自己的额头，现在真的是头昏眼花，只怪刚刚太刺激了，心脏跳的依然很快。而娜塔莎此时也趴伏下来，上半身趴在沙发扶手上，下半身已经跪坐在了地板上。

“哈..哈..”娜塔莎趴在我旁边，不断喘着粗气。自从嫁给我，和我发生关系后，娜塔莎还是第一次和我做爱达到这样的程度。不可否认，这里面有父亲很大的影响因素。

“来……”我赶紧把娜塔莎扶起来，娜塔莎慢慢恢复了体力，高潮的余韵已经过去了。

“干嘛？”当我把娜塔莎转身，向着父亲的卧室退去的时候，娜塔莎突然扭动了一下媒体，随后闪躲开来说道。我没有说话，用手指了指父亲卧室的房门。

“喳喳喳”只是看到我的意思后，娜塔莎突然扭动着雪白的大屁股向着楼梯跑去，随后快速的上了楼梯。

“额……”看着娜塔莎逃跑的背影，我愣住了，娜塔莎跑起来后臀波乳浪的晃动着身体敏感部位，真的是风情万种。女人真的是善变的生物，刚刚做爱的时候答应好好的，要去父亲的房间，结果现在突然变卦了。

“呼”我呼出一口气，现在也只能上楼了，我看了一眼父亲的房门,随后上了楼。等我回到卧室的时候，娜塔莎已经背对着我躺在了床上。

“给我擦擦……”我走到床边对着娜塔莎说道。

“自己擦……”娜塔莎微微带着小孩子气对着我说道，我知道她此时是羞涩至极，不是真的生气了。

“那我直接上床了哈……”我一边说着一边掀开被子。

“别……”娜塔莎赶紧说道，随后就起身拿过了纸巾，跪在床边给我擦拭起来。

“嘿嘿……”我此时笑着，任由娜塔莎捏着我的阴茎擦拭。娜塔莎十分的爱干净，我阴茎上的液体没有擦拭干净，她害怕弄脏床单。

“为什么不去咱爸的卧室啊？你满足了吗？"此时我低头看着娜塔莎说道，她因为趴伏在我胯间，所以屁股向后撅起，十分的浑圆硕大。提到这个观点，我的阴茎竟然再次隐隐的勃起，娜塔莎也感受到了。

“今晚我不想去……”娜塔莎招头看了我一眼后说道。

“好吧..”我点头下来，毕竟需要给娜塔莎一点时间来适应，不能逼的太紧，欲速则不达。

“咯吱....”娜塔莎给我擦拭干净后，我也躺在了床上，随后我拿出了手机。
“咱看看……”我摆动了一下娜塔莎的背后，让娜塔莎转过来说道。

“看什么？”娜塔莎此时被动的转身，声音轻柔的对我询问道。

“咱看看咱爸，在刚才有没有偷听偷看啊……”我对着娜塔莎一边说着,一边摆动着手机。

打开手机后，此时的父亲正躺在床上，此时的他睁着眼睛看着屋顶，眼睛一眨一眨的。而他的胯部虽然盖着被子，但明显鼓起一个包，似乎是双手正在被子里捂住胯部的位置。此时我播放的是实时的监控，父亲果然没有睡着，那么刚才我赶紧把时间往后调整，而娜塔莎此时也偎依在我的身边，眼睛看着手机的屏幕。

看得出来，娜塔莎也十分的好奇。时间调整好了之后，我只是播放父亲卧室的画面。在我抱着娜塔莎下楼的时候，父亲的卧室里就传出了清晰的脚步声。因为楼梯连带着二楼整体的隔板。再加上我当时抱着娜塔莎，体重很重,所以脚步声十分清晰的传入父亲的耳朵之中。

本来父亲闭着眼睛努力的入睡，但父亲瞬间睁开眼睛。等到了我和娜塔莎在沙发做爱的时候，父亲的卧室里就已经可以听到的很清楚了。父亲顿时掀开被子坐了起来……


“啪.......”而没一会，就听到外面传来了一声清脆的响声，那是我拍打娜塔莎屁股的声音。而父亲听到这个声音的时候，他就坐在床上，此时父亲的表情已经僵硬，看不出喜怒哀乐。而父亲的眼神不断的变换着，紧张、意外，还有一丝淡淡的醋意。父亲和娜塔莎之间是有感情的,所以有醋意也是人之常情。

“啪啪啪啪”当外面传来肉体撞击声的时候，父亲终于回过神来，父亲慢慢的下床，随后向着门口走去,最后把耳朵贴在了门口。而父亲的胯部明显鼓起了一个帐篷……

“快看，咱爸勃起了……”我此时赶紧用手指着屏幕中父亲的胯部对着娜塔莎说道，同时心中一阵兴奋。就怕父亲听到我和娜塔莎做爱后没有反应，现在确认有反应，那就好办多了，我此时真的是兴奋和高兴起来。娜塔莎虽然一言不发，但呼吸有些紊乱起来。

“啪..啪”

而我拍打娜塔莎屁股的声音，传入父亲的卧室是那么的清晰。在刚才的时候，我还害怕父亲会听不到，所以我打娜塔莎屁股的时候有些用力，现在看来真的是多余用那么大的力气，震的我手心还有些疼呢。

“啪啪啪啪....”

“呱唧呱唧....”

肉体的撞击声，性器的摩擦声，还有娜塔莎的闷哼声，我的喘息声，一切都十分清晰的传到了父亲的卧室里。其实父亲真的没有必要到门口去,哪怕是蒙上被子都可以听的清清楚楚。父亲贴着门边，他的呼吸也悠长粗重了起来，而他此时穿着一条三角内裤，已经把兜步顶起的很高很高，甚至透过兜步的缝隙能够看到父亲粗长的茎身。

“一会……一会去咱爸……的房间,好..好不好？”

“我如果如果一会不满足……你就直接进……咱爸的房间吧..”

而我刚才的话语，竟然也清晰的传入了父亲的卧室中，当父亲听到我说的这两句话的时候，父亲的手顿时扣紧了房门，呼吸猛然急促了一下，胯部的阴茎也勃起了一下。此时我和娜塔莎一言不发，专心的看着手机屏幕中父亲的反应。一直等到我和娜塔莎结束后，我和娜塔莎当时在沙发上休息，父亲竟然蹑手蹑脚的回到了床上。

看他的样子，似乎是等待一会娜塔莎会过来一样。父亲闭着眼睛躺在床上,努力平复着自己的呼吸，而父亲的胯部蠕动起来。是父亲的手在被窝里不断的按压着自己勃起的阴茎，平复着自己的情绪。

“呼.....”当听到我俩上楼的声音后，父亲重重呼出了一口气，失望？失落？还是愁于自己的性欲无处发泄？在后面的时间里，父亲好几次掀开被子看着自己的胯部，呼吸抑制是紊乱的。真的没有想到，父亲听到我和娜塔莎做爱的声音，竟然也会兴奋？而且听到我让娜塔莎去他房间的时候，他竟然会反应那么大。


“真的不愧是父子……”这个时候，娜塔莎突然说了一句话，似乎带着一丝哀怨，对我和父亲俩人的哀怨。父亲的反应自然也被娜塔莎看在眼中，我和父亲的反应有异曲同工之妙。

“我是真的没有想到……”我此时深吸一口气，随后关闭了手机对着娜塔莎说道，此时我的呼吸也有些粗重了起来，感觉全身一震火热，还有一阵激动，自己的梦想真的要实现了吗？

“你现在过去吧？咱爸憋的难受着呢……”我借着此时的兴奋劲，再次对着娜塔莎说道。本来我决定等一等,慢慢来，但现在真的有些忍不住了。我说完之后，就抓着娜塔莎的手放在了自己的胯部上，让她感受着我阴茎的勃起。
听到我的话，娜塔莎顿时做了一个深呼吸，整个卧室里再次安静了下来……


第一百七十九章


“去吧……要不我抱着你过去……”看着娜塔莎沉默，我一边说着一边想要把她懒腰抱起。

“不要……”娜塔莎赶紧掀开了被子，随后躲下床说道。娜塔莎此时站在床边，全身只穿着一套睡裙，里面并没有穿内衣。

“去吧快去……”我也赶紧下床，随后推着娜塔莎的后背说道，真的是皇上不急太监急。

“你是不是有病啊？”娜塔莎此时又羞又急的说道，被我推着向着门口走去，十分的不情愿。但心中是否不情愿，我就不得而知了。

“对对，你老公我有病了，而且病的很重……”此时我推着娜塔莎柔软的后背说道，很快就来到了门口，我打开了房门把娜塔莎给退了出去，十分的粗鲁和野蛮。

“不许偷看……”娜塔莎想要回房间，被我用力顶住了房门，此时我俩顶着房门，外面最后响起了娜塔莎的声音。没一会，就听到了娜塔莎的脚步声，脚步声十分的轻柔，渐行渐远。

“呼....呀...”此时我背靠着墙壁，深呼一口气，胯部的阴茎再次勃起，勃起的很大，全身再次兴奋起来。现在我再次勃起，完全可以和娜塔莎梅开二度在干一炮，但我却不想和娜塔莎做爱。不知道为什么,让娜塔莎和父亲做爱，比我俩做爱还要让我兴奋。娜塔莎说的对，我真的是有病，而且病的越来越严重了。

当听到娜塔莎下楼梯的声音后，我的后背离开了房门，随后我来到了床边拿出了手机。娜塔莎去了，看来她其实想去父亲的房间，只不过挨不住面子上过不去，羞涩、矜持作祟，让她不好意思罢了。我故意推她出去，就是给了她一个台阶下罢了。颤抖的打开了手机，把视频监控播放了出来。虽然娜塔莎临走的时候说不让我偷看，但我肯定会偷看的，娜塔莎也是知道这一点的，最后的话语只是为了缓解她自己最后的尴尬罢了。

此时的娜塔莎已经到了楼下，在距离父亲卧室房门几米远的时候，娜塔莎停住了,她深吸一口气，眼中还带着一丝犹豫。她肯定会纠结的，这是我预料之中的事情。我现在唯一的遗憾就是没有看到父亲和娜塔莎摊牌的那一晚，俩人聊了什么，做爱时候的表情和场景，都让我充满了好奇。但人生就是如此,不可能十全十美，完美之上带点瑕疵,或许也是一种“点缀”。

娜塔莎在纠结什么？此时看着手机中迟迟不挪动步伐的娜塔莎。正当我暗自着急的时候，娜塔莎竟然转身回来了，是的，她轻轻的上楼梯，向着二楼走来。这个妮子，真的要把我急死。我赶紧把手机放进睡衣的口袋里,随后就跑到门口，结果把娜塔莎给拦在了二楼的楼梯上。

“你咋回来了？”我在门口拦住了娜塔莎，随后压低声音询问道。

“我..我想..我想先洗个澡……”娜塔莎看到我后，低头轻声的说道，语气中充满了羞涩。

“额……”听到娜塔莎的话，我才知道是怎么回事。刚刚只顾着兴奋，忘记了娜塔莎和我做爱后还没有洗澡，她的阴道里还有我的精液。而父亲能否接受？娜塔莎和我都是未知，所以娜塔莎才会想着先洗澡在过去。

“别……你就这么过去……”我快速的反应过来，随后拦住了娜塔莎压低声音对着她说道。

“这……”听到我的话，娜塔莎下意识的摸了摸自己的小腹，随后为难的说道。

“听我的，就这么过去……测试一下咱爸愿不愿意接受有我痕迹的你……”我再次把娜塔莎转身，随后推了出去。娜塔莎低着头，慢慢的向着楼下走去，背影是那么的纠结。

“咔……”为了让娜塔莎放宽心，我也赶紧回到卧室里，免得她认为我会偷听。此时的我显得有些紧张，虽然刚刚父亲偷听我和娜塔莎做爱，他有反应。但不代表父亲可以接受给我“刷锅”啊。这就算是一次测试吧，如果父亲能够接受给我“刷锅”的话,那么接下来我的梦想就不远了。

我掏出了手机，再次打开了监控画面，娜塔莎来到了父亲的门口，脚步很轻。而此时的父亲闭着眼睛躺在床上，如果不是他悠长且紊乱的呼吸，我还真的以为他睡觉了。因为娜塔莎到来的脚步很轻，所以父亲根本没有听到娜塔莎的声音。娜塔莎在门口纠结了一小会后，深吸了一口气，撩拨了一下自己金色的长发，随后轻轻的推开了父亲的房门。

“咯吱....”房门突然打开，父亲仿佛受惊了一样，顿时睁开眼睛撑起了自己的身体坐在了床上。娜塔莎推开房门，看到了起身的父亲后，她的眼神躲闪了一下，随后低着头走进来，回手关闭了房门。背对着父亲的娜塔莎，此时脸颊羞红，房门已经关闭，娜塔莎却没有转身。父亲坐在床上看着娜塔莎，娜塔莎背对着父亲,公媳二人就那么僵持在卧室里，一切是那么的安静。父亲在等着娜塔莎转身过来，而娜塔莎在等着父亲下床来找她，他们都在等着彼此主动。


“呼....”过了好一会，娜塔莎深呼吸了一下，随后慢慢的转身。

毕竟是娜塔莎主动来到父亲的卧室的，所以娜塔莎再次主动起来。娜塔莎此时看着父亲，带着一丝羞涩，还有一丝难为情的微笑，她迈着步伐走到了父亲的床边。父亲此时也有些尴尬，他突然起身，就证明他没有睡着，那么刚刚的一切..

娜塔莎就那么站在床边，俩人再次僵持了一会后，娜塔莎牵起了父亲的双手，随后轻轻覆盖在了自己的双乳上，乳房和父亲的大手隔着睡裙贴在了一起。在娜塔莎抓起父亲双手的时候，娜塔莎还隐晦用眼角瞄了一眼监控的位置。此时的父亲虽然一言不发,但眼睛始终盯着娜塔莎，眼中带着一丝隐晦的光芒，那似乎是激情，激情在暗流涌动的燃烧着。

刚刚虽然我给了娜塔莎一次高潮，但一次的高潮似乎不能让娜塔莎满足。因为在和父亲做爱的时候，每次的性爱都会达到三四次的高潮。习惯每次性爱好几次高潮的娜塔莎，和我做爱只有一次高潮？她怎么会满足？

父亲的双手覆盖在娜塔莎的双乳上,在娜塔莎松手后，父亲的双乳依然抚摸着娜塔莎的双乳，仿佛粘住了一般。娜塔莎的手轻轻地抬起，随后覆盖在了父亲的胯部上，虽然隔着被子，但可以感受到父亲勃起而顶起的巨大轮廓。此时的我在暗自的焦急，父亲会接受吗？这个很重要的。毕竟父子3P的时候，我和父亲就需要不断的彼此转换和“刷锅”。此时我的手心都已经出汗了……


“睡了？”父亲终于说话了，声音带着沙哑，还有一丝颤音。

“恩……”娜塔莎轻轻点了点头。

“恩”娜塔莎刚刚点头，再次发出了一声闷哼之声，随后就被父亲一把抱起一个转身，一下子把娜塔莎抱在了床上，被父亲压在了身下。而娜塔莎的脚上还穿着拖鞋，在娜塔莎被父亲抱起的时候，娜塔莎的拖鞋从她的玉足上甩飞，掉落到了地板的中央。

“哈..哈..”此时俩人已经翻到了床里，父亲压在娜塔莎的身下，俩人四目相对，彼此粗重的喘息着。此时我也坐直了身体，手里拿着手机,此时手和手机都在颤抖着。

“上啊，赶紧上啊”此时我看着手机，心中不断的给父亲加油打气,我现在就是一个疯子，一个常人无法理解的疯子。

“我还没有洗澡……”娜塔莎此时声音颤抖的突然说了一句，似乎是提醒父亲，也似乎是为了验证我的实验,故意在说给我听。听到娜塔莎的话，父亲一动不动，我也紧张的一动不动,一切再次安静了下来……




第一百八十章

父亲此时迟疑了，是因为什么？我此时脑海中快速的翻转。如果父亲继续和娜塔莎做爱，就说明他真的可以接受自己儿子精液的沾染，也变相证明了他也有那么一丝丝“变态”的心理。虽然娜塔莎告诉父亲我已经睡着,但娜塔莎肯定过后会告诉我的。而且父亲的聪明，不得不相信这可能是我们夫妻俩的一次“试探”。那么接下来父亲会怎么表现呢？如果要维持自己父亲的形象，那么父亲应该此时停止，这无疑是给我的一次“挫折”。此时紧张的不只是我，还有娜塔莎，被父亲压在身下的她呼吸也有些紊乱。

“喇.....”沉寂了大约十几秒钟后，父亲突然伸手在娜塔莎的屁股上抚摸了一下，父亲长满茧子的手和娜塔莎的臀瓣皮肤摩擦，甚至可以听到摩擦的声音。在被父亲抱上床的时候，娜塔莎的睡裙裙摆已经掀起一部分。

“恩……”父亲的抚摸，让娜塔莎突兀的发出一声闷哼声。父亲的抚摸似乎是在试探，试探娜塔莎有没有穿内裤。娜塔莎是真空过去的，所以下半身一丝不挂。一下抚摸，就让父亲知道娜塔莎没有穿内裤。

“喇……”抚摸了一下后，父亲随后直接脱去了自己的内裤。父亲此时身上只是穿了一条三角内裤而已，内裤只是被他脱到屁股之下，随后父亲扶着自己粗长的阴茎就向着娜塔莎的双腿中间捅去。原本娜塔莎的双腿是合并紧闭的，在父亲脱去内裤的时候，娜塔莎已经主动的把双腿抬起，随后往两边分开，就仿佛是青蛙一样,主动把自己的胯部就让了出来。

“啊......”随着父亲的胯部往下一沉，娜塔莎的红唇张开，发出了一声满足的呻吟声。和以往的呻吟声有些不同，娜塔莎的这声呻吟似乎带着一丝另类的刺激。她的阴道中还带着我的精液，现在又被父亲粗长的阴茎插入了。

“噗砒....”父亲的胯部用力往下一压，黑暗中可以看到父亲阴茎的影子消失在娜塔莎的胯部中间。虽然俩人没有前戏，但娜塔莎的阴道里残留着我的精液，而在来父亲的卧室之前，娜塔莎的阴道肯定已经流水了。来到父亲的房间，虽然是我的要求，但娜塔莎的内心深处依然是愿意的，只是嘴上不愿意承认罢了。

“咯吱咯吱咯吱....”没有前戏，没有亲吻，直接了当的插入，随后父亲趴在娜塔莎的身上，俩人的脸颊贴在一起，随后父亲的胯部开始上下起伏起来，床垫发出了清晰密集的摩擦声。

“啪啪啪啪....”俩人的胯部的撞击声，有些沉闷，但也十分的清晰。

“呱唧呱唧呱唧....”在娜塔莎双腿遮掩的位置，发出了黏黏的摩擦声。

“啊啊啊啊啊....”而娜塔莎这次不知道为什么，张开了红唇，发出了娇媚的呻吟声，这次的呻吟声没有压制，她的双手搂住了父亲的后背,玉足踩着床面，双腿成M型向着两边分开。父亲的屁股快速的上下起伏，不断的耕耘着娜塔莎，而内裤还挂在父亲的大腿上，随着父亲的起伏，内裤也上下飞舞着。

“呼呼..呼.....”

父亲趴在床上，不断的喘着粗气。因为父亲的脸部朝下，所以我根本看不到他的脸，只是可以看到娜塔莎和父亲的脸颊贴在一起不断的相互摩擦着。

这也太直接了吧？此时我用手机看着这一切傻眼了，父亲插入了，这固然是值得高兴和兴奋的事情。但我没有想到父亲这么直接，没有亲吻爱抚,直接脱裤衩插入。是父亲急不可耐吗？还是说……我脑海中画着魂，总而言之，父亲现在的交合就是简单粗暴。

父亲还是第一次这个样子，没有前戏和亲吻，就是专心的操着娜塔莎,而且还不露出自己的脸，或许是不想让娜塔莎看到自己的表情而让他自己尴尬。父亲的插入已经说明了好多的问题，父亲有些难为情是人之常情。

“啊啊啊啊啊啊啊”娜塔莎的大腿一会抬高，一会放下，一会缠绕在父亲的腰部上，红唇张开不断的发出一声声呻吟声，舒爽、刺激，甚至还带着一丝丝放荡。

“啊	”当父亲这样抽送了大约两分钟后，娜塔莎的双腿再次抬起，随后紧紧缠绕住了父亲的腰部，仰头向后发出了一声悠长的呻吟声。双臂和双腿都紧紧缠绕着父亲，娜塔莎来了一次高潮。


“唔.....”娜塔莎肯定知道我在看着这一切，所以最后把自己的红唇亲吻在了父亲的肩膀上，堵住了自己的呻吟声，但双臂和双腿紧紧挂在父亲的身上。父亲此时趴在娜塔莎的身上，不断的喘着粗气。当娜塔莎的高潮退去，双臂和双腿都从父亲的身上滑下。在刚刚的过程中，父亲没有多余的动作，就是抽送，同时把脸埋在了娜塔莎的脑袋侧面。

在这个过程中，父亲的脑海中一定闪过了很多的想法。例如，阴道里有他儿子的精液,还有刚刚我和娜塔莎做爱的声音，所说的话等等。父亲一定不断的回味着这一切，想到这里，我心中一阵激动。果然是父子，我俩的某些方面果然是一样的，尤其是心理层面。我的心理多多少少也是继承了父亲，这让我兴奋不已，喜出望外。

“咯吱.....”当父亲休息了一会后，父亲突然起身，随后抄起了娜塔莎的双腿，把它们一左一右挂在了自己的肩膀上。此时我也再次看到了父亲的脸，父亲此时气喘吁吁，老脸带着红霞。情欲上来了，父亲似乎放开了，挂好娜塔莎的双腿后，父亲把娜塔莎的睡裙从肩膀上扒了下来，睡裙堆积在娜塔莎的腹部，露出了娜塔莎雪白的双乳。

“恩....”父亲的胳膊绕过娜塔莎的双腿，随后抓住了娜塔莎那对丰满的乳房，野蛮且粗鲁的揉搓起来,娜塔莎的胸部挺起，发出了一声娇媚的呻吟声，主动把自己的双乳顶入父亲的双手之中。此时的娜塔莎经过一次高潮后也放开了自己...

“啪啪啪啪啪....”父亲的双手揉搓了几下后，胯部开始再次耸动起来。父亲的胯部撞击着娜塔莎的胯部，腹部撞击着娜塔莎大腿的后侧，此时的撞击声和刚刚不同，清脆响亮,因为撞击的面积太大了。

”啊啊啊”娜塔莎这次一点没有羞涩遮掩，张开红唇再次呻吟起来,同时双手揪着两边的床单，丰满的双乳上下剧烈摇晃着。父亲居高临下看着娜塔莎，双臂捧着娜塔莎的大腿，粗长的阴茎不断在娜塔莎的屁股后面进进出出着，而父亲拔出的阴茎上带着白色的液体，不知道是我的精液,还是已经变白的淫水，或许两者都有。

时间一分一秒的过着，我看着手机中的公媳二人，兴奋的阴茎勃起的很大，我用手抚摸着自己勃起的阴茎，看着手机中的场景，简直比我和娜塔莎做爱都要兴奋。娜塔莎和父亲不断的变换姿势，我此时已经顾不得时间。
“啊啊啊啊...嗷...嗷嗷嗷.......”当父亲把娜塔莎翻过身来，从后面不断后入抽送的时候,趴在床上犹如母狗一般的娜塔莎发出了尖锐的呻吟声，甚至我不通过手机，都可以透过房门隐约听到娜塔莎的淫叫。

“啪啪啪啪啪......”父亲跪在娜塔莎的屁股后面，胯部抽送的又快又狠，发出了清脆的撞击声。娜塔莎的屁股被父亲撞击的前后甩动着，臀波乳浪，俩人胯部下面的床单已经湿了一大片。

“啊	”最后父亲猛地一插，发出了一声噗呲的声音尽根没入，娜塔莎发出了今晚最大的一声呻吟声。

“哦吼吼....”而父亲双手抓着娜塔莎的屁股，仰头发出了一声地吼声，开始了给娜塔莎的内射受精....


第一百八十一章
“咯吱....”当父亲射精完毕，双手松开娜塔莎屁股的时候，娜塔莎的身体顿时趴在了床上，红唇张开大口的呼吸着。

“波”在娜塔莎趴下的瞬间，父亲粗长的阴茎也从娜塔莎的阴道中扯出。父亲的阴茎依然十分的粗长,只是疲软了一点点。整根茎身上沾染了乳白色的粘液，不知道是我的精液,还是父亲的精液，或许两者都有吧。

“呼....”父亲重重呼出了一口气，这次的性爱，父亲中途没有丝毫的歇气，都是勇猛的抽插。但我发现了一个细节，那就是父亲没有亲吻娜塔莎，只是抚摸罢了。这一点我可以理解，虽然我可以接受给父亲“刷锅”，但我无法接受亲吻父亲亲吻过的地方，我们父子俩的唾液交换，我有些接受不了。没有想到父亲也是如此，我们父子俩真的有这么多的共同点。

此时父亲低头看着自己的阴茎，同时看着趴着的娜塔莎，父亲的脸上闪过了一丝不自然，似乎有一些难受。随后父亲拿过了床头柜上的湿巾，随后开始擦拭自己的阴茎。看着父亲似乎嫌弃自己阴茎上的东西，我心中没有什么意外的，因为我也是如此。射精前是兴奋，不嫌弃父亲的精液，但射精后空虚感来临，那个时候就会有一丝嫌弃，这一点我和父亲也是一样的。

看着床头柜上的纸巾，在昨晚之前是没有的，看来是昨晚的时候娜塔莎给父亲拿过来准备的。毕竟我们一家三口，就是娜塔莎总用湿巾而已，护理女性的卫生和健康嘛。父亲把自己的阴茎擦拭完毕后，也给娜塔莎擦拭了一下。

“我回去了”娜塔莎此时也终于恢复了一丝力气，撑起自己的身体后说道。这次的性爱和以往不同，娜塔莎的快感来的也和以前不一样。父亲看着娜塔莎穿好了睡裙，他有些欲言又止，脸上的表情十分的复杂。此时的他心中一定有些后悔吧，毕竟他变相的暴露了自己心理也是有些变态的，此时难为情也是正常的，难以面对娜塔莎和我。

“早点睡吧……”娜塔莎走到了门口，父亲也跟随着娜塔莎到了门口，娜塔莎回头和父亲说了一句，而父亲此时依然赤裸，胯部的阴茎依然十分的粗长。

“咔……”房门关闭了，娜塔莎消失了，我也赶紧把手机关闭了。没一会，就听到了娜塔莎上楼的声音，只是等了一会后，娜塔莎进入了浴室之中。难道她要准备洗澡吗？好在没一会娜塔莎就出来了，进入到了卧室之中。我此时没有装睡，睁着眼睛看着娜塔莎。娜塔莎进门后和我对视了一眼，随后躲闪了眼神，表情中带着羞涩。

“满意了吧……”娜塔莎慢慢爬上床，随后背对着我轻声的说道。
“舒服吗？我看你似乎比以前都要刺激，是不是感觉很不错？“我从后面搂着娜塔莎说道，闻嗅着娜塔莎的发香。娜塔莎的身上还带着父亲的味道，被我操过了，又被父亲操过了，娜塔莎在这个中间一次没有洗澡。
“还好……”娜塔莎轻轻的说了一
句。

“睡觉吧，我好累……”正当我还要继续追问的时候，娜塔莎说了一句话，堵住了我的嘴，给我泼了一盆凉水。

“晚安……”我只能压制住心中的兴奋，轻声说了一句。我转过身仰躺着，抚摸了一下自己依然勃起的阴茎,刚刚的场景真的是让我兴奋，同时也感觉心里怪怪的。接下来就看明天父亲的反应了，父亲不是小孩子了，年过半百，见过了大风大浪，人生经验十分的丰富。所以在面对我的时候，他依然可以保持淡定，厚脸皮的人在哪儿都可以做到坦然。

“啊”第二天一早,我被娜塔莎给推醒了，我起来伸了一个大大的懒腰，昨晚都忘记时间了，也不知道是几点睡过去的。此时感觉好困啊，真想继续睡，但没办法，娜塔莎不让啊。此时娜塔莎的状态倒是不错，昨晚睡的早，又得到了两个男人的滋润，脸颊还带着一丝红潮，满面红光的。

“吃饭了……”娜塔莎对着我说了一句，随后给我留下了一个风情万种的背影。昨晚不知道父亲是几点睡的，他现在也起来了吧？转头看着娜塔莎的背影，两片浑圆的屁股不断的摩擦交错，把睡裙的裙摆撑起了一个浑圆的弧度。洗漱完毕后，我下楼，此时的父亲正坐在桌子上吃早餐。在看到我的时候，父亲转头看了我一眼,竟然没有闪躲和尴尬。这和前一天的反应差别有些大，好像昨晚什么事情都没有发生过一样。

不得不说，父亲的调整能力不错，昨晚的父亲也是很晚才睡吧。在饭桌上吃饭的时候，父亲竟然开始主动找话题，我们一家三口也和以前一样正常的聊天，但父亲绝口没有提出去找工作的事情了。我心中暗自松了一口气，看父亲的样子,似乎是接受了这一切，那么接下来该怎么办呢？禁欲..对，禁欲，给娜塔莎禁欲，给父亲禁欲。这两天我们做的有些太多了，情欲肯定有所下降。

等禁欲憋到一定程度，到时候干柴烈火，一切或许就可以水到渠成了？

“娜塔莎，你不是一直想去基辅去吗？明天咱们就去一趟吧……”在放下筷子的时候，我对着娜塔莎说道，听到我的话后，娜塔莎微微一愣。

“是啊，应该去看看我那些朋友了，回来了一直没有和她们见面呢”娜塔莎叹息了一下后说道。

“那好……爸，到时候你看家，我们去几天就回来……”我对着旁边的父亲说道，父亲点了点头，没有任何的表情，一切都是那么的自然和平常。只不过在和父亲对视的时候，在父亲的眼底能够看到他的强装镇定吧。

“好..”父亲点了点头答应了下来，他们二人都没有发现我的小心思。让父亲和娜塔莎分开一段时间，思念和情欲就会积攒，最后来一个激发，我的梦想就会实现了吧？自己真的有些迫不及待了，自己在变态的这条道路上越走越远。

“今晚不去陪陪咱爸啊？明天咱们就走了，不知道几天能回来呢。”当晚上睡觉的时候，我对着旁边的娜塔莎说道，此时的娜塔莎坐在床边正在擦拭自己的头发。听到我的话，娜塔莎擦拭的动作停止了一下。

“你想要咱爸的命啊……”许久之后，娜塔莎才淡淡的说了一句，只不
过话语带着一丝颤抖。

“也是，在这么下去，咱爸可能就精尽人亡了，死在你的肚皮上了……'我此时有些兴奋的说道，越这么说就越觉得刺激。

“烂贫嘴……”娜塔莎有些羞急，一边骂着一边把毛巾砸在了我的脸上。

“睡觉……”娜塔莎爬上了床，随后背对着我说道。我从后面抱着娜塔莎，随后把手从睡裙伸过去抚摸着娜塔莎丰满的双乳。娜塔莎的乳房很大,很软，很有弹性，抚摸起来真的很舒服。我睡觉的时候，就喜欢从后面摸着娜塔莎的乳房睡。此时我想着，娜塔莎和父亲同床共枕的那一晚，父亲有没有这么抚摸娜塔莎的乳房呢？


“那天晚上你俩同床共枕的时候，父亲有没有这样和你睡觉啊？"我此时伏在娜塔莎的耳边问道，只是娜塔莎一言不发，虽然没有睡着，但装作睡着不搭理我。我撇了撇嘴，随后开始睡觉。

“爸爸，再见……”第二天一早，我和娜塔莎上了公共汽车，娜塔莎对着父亲招手说道。父亲也对着我俩招手，汽车行驶了，离我家里越来越远。我看着车窗外，深深的呼出了一口气，下次回来的时候，或许一切都不一样了……


第一百八十二章
在车上，娜塔莎似乎不知道我的心思，她显得有些开心。许久没有见她的那些闺蜜，她心中也是想念的紧呢。在车上，我和娜塔莎没有对话，彼此都十分的安静。而我在心中开始琢磨,等到时候回去的时候，具体该怎么施行。等到了晚上的时候，我们终于和娜塔莎那些闺蜜见面了。

“娜塔莎，变漂亮了……”刚一见面，娜塔莎就和她那些闺蜜们拥抱着,而其中一个闺蜜夸赞着娜塔莎。

“结婚久了真的不一样了……”另外一个闺蜜也夸赞道。

“怎么不一样了？”娜塔莎此时询问着那位闺蜜，她显得十分的开心。我虽然和那些闺蜜老公们聊天，但我的耳朵听着那边的一举一动。

“说不上来，好像比以前丰满了不少……”那个闺蜜把嘴唇凑近了娜塔莎的耳边说道，虽然很轻，但还是被有心的我听到了。而娜塔莎听到闺蜜的话，脸上略微闪过了一丝羞涩，脸颊羞红了起来。

“脸红了？看来这段时间没少被你老公滋润吧？”其他的闺蜜开始对娜塔莎的玩笑，乌克兰女人都很开放，敢说敢做，娜塔莎绝对是一个特例，像她这种羞涩的乌克兰女人真的很少很少。听到这句话，娜塔莎的脸颊更红了。娜塔莎确实被滋润了，但滋润她的并不是我，而是我的父亲，她的公公。

“看来我说对了……”那个女人继续调笑了起来。

“好了，不说了，去吃饭，我饿了……”娜塔莎赶紧转移了话题，在这样下去，她的脸上就绷不住了，毕竟她和父亲的事情，是不能为任何人知道的，除了索菲亚。很快就到了饭店，我们一些人开始吃饭，而我和那些闺蜜老公们开始拼酒，乌克兰男人都十分能喝，今晚要最好被灌醉的准备了。

“对了，你俩还没有孩子吗？”在饭桌上，其中一个闺蜜对着我和娜塔莎询问道。

“还没……”听到这位闺蜜的问题，我和娜塔莎的身体僵硬了一下，我赶紧说道。

“怎么还不要孩子？你们的经济条件也是足够的啊……”和娜塔莎最要好的那个闺蜜询问道。

“我们不想这么早要孩子，而且……娜塔莎还希望保持身材……”我赶紧解释着，娜塔莎那边略微有些不自然。为什么不要孩子？因为我是死精症，根本无法让娜塔莎怀孕。但这个问题不能说出来，作为一个废人,会让人笑话死的。

“也是……看我生完孩子后，身材都发福了，减肥了许久也减不下去……”其中一个闺蜜说道，一边说着一边叹气。

“那是你毅力不够……你看我就减下来了……”另外一个闺蜜掀开自己的衣服，露出了自己的肚皮说道。不得不说，现在这一圈闺蜜，只有娜塔莎没有孩子，其他的闺蜜都当妈妈了。我的余光看着娜塔莎，她的眼中闪过了一丝淡淡的失落和羡慕，而我此时的心中闪过了一丝悸动，心跳突然加速了起来。

“所以，娜塔莎，还是赶紧要孩子，当妈妈很幸福的……”闺蜜们继续对着娜塔莎说道，而其中几个闺蜜都带了自己的孩子。听到闺蜜的话，我和娜塔莎露出了微笑不在说话，而娜塔莎的眼睛好多次瞄向了那些可爱的孩子。

“对啊，尤其是你俩，孩子出生后就是混血，混血的孩子都长的好看，而且十分的聪明……”闺蜜们继续的说道。是啊，我和娜塔莎结婚的时候,都畅想着我俩将来有一个混血的孩子，无论是男孩还是女孩，混血的孩子都很好看，并且都十分的聪明有天赋，只是..我现在根本没有了让娜塔莎怀孕的条件了，可以说，我的死精症已经成为了绝症。唯一的出路就是做试管婴儿，就是不知道有没有成功的概率。


等到喝完的时候，我还算清醒，最后是娜塔莎坚持不让我喝了，才算是不了了之。我和娜塔莎再次借住在了上次的那个闺蜜家里，我躺在床上，浑身热的难受，迷迷糊糊中娜塔莎给我擦拭额头和手，给我除去了衣服。其实我还算清醒，但我装作很醉的样子。娜塔莎的这位闺蜜很开放，上次在她家里住的时候，她就和娜塔莎聊了一下敏感的话题。

“你干嘛？”但我感觉身上的被子被掀开的时候，我突然听到娜塔莎压
低了声音说道，她刚刚被我盖好被子,怎么又被掀起。

“怎么？吃醋了？让我看看你老公的尺寸……”娜塔莎闺蜜的声音传来,差点让我一口气没有提上来。这位闺蜜真的很开放，而且今晚喝了不少的酒，娜塔莎也是喝了一点点，喝酒之后的女人更加的可怕了。只不过娜塔莎的这位闺蜜身材不算太好，生完孩子后身材有些发福，这是白种女人的共性。

“别闹……”娜塔莎赶紧给我把被子盖好后说道，语气中带着一丝羞涩,但却没有生气，因为她了解这个闺蜜的脾气，而且和这个闺蜜的关系最好。

在我和娜塔莎结婚之前，娜塔莎困难的时候，这位闺蜜没少帮助娜塔莎，算是娜塔莎的半个恩人。

“我想看看什么尺寸能把我的好妹妹滋润成这个样子……”闺蜜的声音再次传来，但没有猥琐和龌龊，完全是一副开玩笑的语气。

“啊……你捏我胸干嘛？”紧接着，就听到娜塔莎压低了声音说道，语气中带着一丝羞急。

“真的变大了啊，还有这屁股，真的比以前还要翘……”闺蜜的声音再次传来，同时传来了窸窸窣窣的声音,看来俩人在打闹。

“你还摸……”娜塔莎又羞又急的声音传来，只不过声音压的很低。

“好了别闹了，快睡吧，喝了点酒，我困死了……”俩人闹了一会后，娜塔莎一边求饶一边说道。

“好的，妹妹，晚安了……”闺蜜说完后就离开了，娜塔莎回到了床上,轻轻的躺在了我身边，灯光了暗了下来。旁边的娜塔莎迟迟没有睡着，偶尔会传出一声深呼吸，似乎内心十分的不平静，看来她有了心事，具体是什么？我只能猜测。

“啪啪啪啪....”只是过了没多久，我隐隐听到了肉体撞击声，还有一个女人的呻吟声，越来越大，越来越清晰。

“呼....”旁边的娜塔莎轻轻的呼出了一口气，这是闺蜜和她老公正在做爱，而且闺蜜叫的那么舒服。酒后乱性，对于某些人来说，酒精就是最好的催情药，乌克兰的夫妻往往都愿意借着酒兴去做爱。交合声一直响起，不得不说，这个闺蜜的叫床声有些狂野，啪啪的肉体撞击生也十分的清脆，但似乎比不过父亲。

整整一周的时间，我们在基辅玩了一周的时间，也离家了一周的时间。在这段时间里，我只是和父亲打过几次电话而已，在娜塔莎看不到的时候,我也偷偷打开家里的监控画面。父亲一个人在家挺无聊的，一会看看电视,要么就是睡觉，要么就是不断找活干打发时间。在这天趁着娜塔莎去厕所,我偷偷拿过娜塔莎的手机，随后用娜塔莎的微信给父亲发送了一条微信。

“离开家里一周了，有没有想我啊？"我偷偷发送过去之后，父亲那边一直没有回信。等娜塔莎回来发现后，娜塔莎用粉拳对我一顿捶打，脸红的快要滴出水来了。

“咚咚咚”正当我和娜塔莎打闹的时候，娜塔莎的手机传来了微信提示的声音。

“快看看，咱爸回了什么……”我抓住了娜塔莎的手说道。

“不行……”娜塔莎赶紧去抢自己的手机，同时羞涩的说道，我抢先一步把娜塔莎的手机抢了过来。

“你说呢……”父亲的信息只有三个字，没有直接的回答，但却变相的承认了..


第一百八十三章

看到这三个字，我笑着看着娜塔莎,而娜塔莎的呼吸紊乱了一下，脸颊羞红。一周不见面，俩人的心中都惦记对方，只是不愿意明面说出来罢了，似乎火候差不多了，欲望也憋的也差不多了。第二天一早，在娜塔莎闺蜜和老公们的送别下，我和娜塔莎坐上了归途的汽车。

“怎么？没玩够啊？”坐在公共汽车上，我询问着娜塔莎，娜塔莎坐在里面看着窗外美没有说话，只是露出了一丝笑容。

“以后有机会再过来吧……”看着娜塔莎依依不舍的样子，我淡淡的说了一句。

“恩……”娜塔莎轻轻的点头，随后握住了我的手。

“你告诉咱爸了吗？"我对着娜塔莎说道。

“什么？”娜塔莎一时间没有听清楚，皱起眉头询问着。

“告诉他咱们今天回去的事情了吗？"我再次补充着说道。

“这个……不需要全部我说吧？”娜塔莎的脸颊微红，有些不自然的说道。是啊，现在我和父亲的交流，似乎都需要娜塔莎传话，这样不太合适。

“爸……我和娜塔莎回来了，午饭多准备点……”我给父亲打了电话，随后对着父亲说道。

“好……等你们……”我在电话中告诉他我们要回来了之后，父亲那边短暂的沉默了一下才说道，而且还咳嗽了一下。看来我和娜塔莎回来，还是给他一个小小的冲击，我挂断电话后，对着娜塔莎露出了一丝微笑。娜塔莎没有说话，脸颊一红，随后转头看向了窗外，缓解了自己的尴尬。

“呼....”我暗自吐出一口气,心脏开始加速，这次回去后就开始我的计划了，会成功吗？越想越是心跳加速。我和娜塔莎还好，至少我们在这边吃喝玩乐，不用那么寂寞。而父亲在家里憋了一周，已经寂寞的够呛,已经足够压抑了，就等着我们回去释放。回到家里后，屋内的父亲看到我和娜塔莎，主动开门站在门口迎接我们。

父亲看着我们，在我的脸上看的最多，还带着笑容。看来一周的时间，足够父亲的平复和调整。父亲的脸上没有丝毫的尴尬，不得不佩服我父亲超强的心理素质和抗压能力，最主要就是脸皮足够厚。


“真丰盛啊……”在进屋看到饭菜后，娜塔莎带着笑容说道。地道的中国菜，还得是父亲做的好吃。在饭桌上，父亲和我们聊天，之前在我们一家三口存在的那种莫名的尴尬，现在似乎在一点点的消失。只是我和父亲在对视的时候，多少有些不自然，至少会在眼底闪过，这种无形的不自然,不会短时间消失。

“老婆，今晚过去呗……”在吃过午饭后，娜塔莎在床上午睡，我爬上床对着她询问道。

“我要睡觉……”娜塔莎没有睁开眼睛，只是转身背对着我说道。她没有意外和尴尬，她也是一个聪明的女人，肯定能够猜透我的小心思。

“老婆……有件事情我和你商量一下..”我此时从后面抱住了娜塔莎,我想要现在和娜塔莎摊牌，因为我们一家三口的乱交3P,毕竟要娜塔莎配合才行。两男一女，娜塔莎才是主角，我和父亲都是为她服务的配角。

“我想……今晚你到父亲的房间去,等你俩差不多了，我也进去……”娜塔莎不说话装睡，我只好继续的说道,同时招头看着娜塔莎的脸。在我说完这句话后，娜塔莎的身体僵硬了一下,随后眼睛睁开了，看着床里的墙壁。虽然娜塔莎接受了在我知道看到的情况下和父亲做爱，但3P这个概念太违背常规了，娜塔莎不知道有没有听说过。

“什么意思？”娜塔莎半天才反应过来，语气带着一丝颤抖说道，她已经猜到了，显得十分的紧张。看来娜塔莎虽然以前很正经，但知道的东西可不少。

“我想和咱爸一起……你是女主角,我和父亲都是配角，我俩一起这叫做3P,也叫双龙戏凤，你听说过吗？"我此时心中没有紧张和恐惧，有的只是兴奋，开门见山的说道。

“我看你是疯了……”娜塔莎听到之后转头看着我，许久之后她转过头说道，说完之后就用被子蒙住了自己的脑袋。娜塔莎刚刚看着我的眼神带着一丝紧张，却没有意外和惊讶，看来娜塔莎似乎幻想过这一天。而且在那晚我和娜塔莎在一楼的客厅里做爱，娜塔莎就应该已经猜到我的目的了，父亲也应该如此。这就是温水煮青蛙，潜移默化。

“你今晚先和咱爸通个气，万一我中途进去把咱爸吓出心脏病来咋办？"我把被子从娜塔莎的头上掀开,随后继续的说道。

“咱爸应该猜到我有这个想法了，那一晚咱们在一楼的时候，咱爸是个老油条，肯定知道的……”我开始继续的给娜塔莎灌输，娜塔莎不回话，但她只要听着就好。娜塔莎闭着眼睛,但是呼吸逐渐悠长起来。

“咯吱……”娜塔莎依然不说话，我只好躺下，她不拒绝就是好的，而且我已经把想法透漏给她了。之所以和娜塔莎先通个气，就是给娜塔莎和父亲做好心理准备。万一娜塔莎和父亲做的事情，我突然闯进去，还不把俩人吓死？万一被父亲造成心理创伤变成阳痿，那么以后就没得玩了。

“你不睡了？”只是躺了没有多久,娜塔莎就起身坐了下来，我也坐起来询问着娜塔莎。在刚刚的这一小会时间里，娜塔莎一定经过了激烈的思想斗争。
“能睡着才怪……”娜塔莎没好气的说道，转头瞪了我一眼，但她瞪我的时候，她的眼神中没有愤怒，只有羞涩，不敢和我对视的那种羞涩和尴尬。我赶紧拿出了自己的手机，随后从微信的收藏中找出了一段视频，这可是我最喜欢的一段视频，只是没有想到有一天我可能要实现。

“唔唔唔.....”我把视频打开后递给了娜塔莎，顿时一个女人的呻吟闷哼声传来。

“啪啪啪.....”与此同时，还有肉体撞击的交合声。这是一段3P的视频，前后夹击的。一个女优趴在床上，一个男人在后面不断的后入操着她，而女人的前面也跪着另夕I—个男人，这个女人含着前面男人的阴茎,身体前后摇晃，含着阴茎不断的前后吞吐着，这就是典型的3P。按照我的预想，娜塔莎看到视频后肯定会把手机立刻给我甩回来，不会看的。但让我意外的是，娜塔莎拿着手机看着视频定住了，是被吓住了吗？还是被这种新奇的性爱方式给惊讶到了？

“到时候你趴在床上，我在后面后入，你含着咱爸的丁丁，或者咱爸在后面后入，你含着我的丁丁刺激不？”我趴在娜塔莎的耳边说道，听到我的话后，娜塔莎顿时反应过来，随后把手机扔给了我。

“变态..”娜塔莎此时脸颊羞红着说道，呼吸都紊乱了起来，但眼神中根本没有真实的生气。

“还有呢……看看这个更刺激……我赶紧找出了另外一个视频递给了
娜塔莎说道。而娜塔莎竟然……竟然真的伸手把手机重新接了过去，随后看了起来，哪怕她的脸颊和耳垂都红了。

“僻啪僻啪僻啪....”视频播放后，两个不同的撞击声就传来。这个视频是女人趴在一个男人的身上，男人的阴茎从下往上插入到女人的阴道里，而女人的后面跪着另外一个男人，男人把阴茎插入了女人的屁眼之中，上下夹击三明治。女人被两个男人夹在中间，下面的两个洞同时被干。娜塔莎看着视频，眼睛睁得大大的，看来娜塔莎是第一次看到这样的场景。

我趁着娜塔莎发呆的时候，把手伸向了娜塔莎的胯部，在我手伸过去的时候，娜塔莎竟然慢慢的分开的双腿,让我抚摸到了她的阴唇，虽然隔着内裤，但我已经感受到了，娜塔莎已经湿了……

第一百八十四章

“哼....”在我摸到娜塔莎湿润胯部的时候，娜塔莎发出了一声闷哼声，十分的突兀。此时她的专注力都在视频上，所以她根本没有压制自己身体的感官。此时的娜塔莎是羞涩的，紧张的，和以前一样放不开，但她似乎强迫自己在配合着我。经过这么长时间的“调教”，娜塔莎的接受能力也在一步步增强。视频播放完毕了，娜塔莎还拿着手机，看着手机，呼吸有些紊乱，脸颊和耳垂都变红了。

“刺激吧？这就是我一直幻想和期待的……今晚试一下呗？”我把手从娜塔莎的胯部收回，随后闻嗅了一下手指上沾染的雌性荷尔蒙气味说道，此时的我已经兴奋到了极点，也是完全的坦诚布公的说道。

“这..需要一点时间吧....太……太让人无法接受了……”听到我的话后，娜塔莎把手机递给我，随后继续背对着我说道，声音很轻，断断续续，难以启齿。

“这个需要老婆的协助了，主要就是咱爸那边……”听着娜塔莎的话语,没有拒绝，但算是有一定的妥协，我赶紧就坡下驴，继续蛊惑着娜塔莎。看来娜塔莎心动了，作为一个女人，而且是性欲比较大的女人，3P真的是有一定的诱惑力，本来我和父亲都是与娜塔莎发生过关系的人。

“我把视频传给你，你给咱爸看看？”娜塔莎没有说话，我继续的说道，娜塔莎依然没有回话，我把视频给娜塔莎发送到了微信上。

“别闹……”我在后面抚摸了一下娜塔莎的臀沟，娜塔莎的身体颤抖了一下，随后拱了拱屁股说道，语气中充满了羞涩。

“要不现在你就下楼去？咱爸可是想你想的紧呢……”我此时心急火燎的，恨不得立刻就抱着娜塔莎去父亲的卧室，随后我们一家三口开始翻云覆雨。
“这大白天的，你疯了……”娜塔莎的胳膊肘往后推了我一下说道。

“谁说白天不能干那个的……”我依然不依不饶的说道。

“晚上吧……”听到我的话，娜塔莎沉默了一会，当我以为她不会说话的时候，娜塔莎终于说话了。

“好……”娜塔莎能够答应就可以了，心急吃不了热豆腐，这需要一步步来吧。如果我逼的太紧，没准会适得其反。本来打算睡午觉的，但却被我给“搅”黄了，我和娜塔莎都没有睡着，但我俩的脑海中都考虑着同样一个问题。整整一个下午，一直到门口传来了父亲的敲门声，父亲在叫我们吃晚饭。

“睡了这么久？”在我和娜塔莎下楼的时候，父亲看着我俩说道。

“这几天都没有睡好，天天玩的很晚。”娜塔莎一言不发，所以我对着父亲说道，或许是有心事，娜塔莎甚至都没有招头看父亲。

“吃饭吧，吃完就早点睡……”父亲走到饭桌前坐了下来，背对着我说道，父亲的这句话是真心的吗？或许父亲还期待着晚上娜塔莎会到他的房间去，七八天的禁欲，或许要了父亲的老命了吧？也没有看监控画面，不知道父亲这几天有没有用飞机杯自慰来缓解。

吃过晚饭后，娜塔莎就回到了楼上开始洗澡，在饭桌上娜塔莎很少说话,让父亲感觉到一丝异样。娜塔莎就是如此，根本不会伪装，有什么情绪和心事都表现在脸上。在娜塔莎进去洗澡的间隙，我拿起了娜塔莎的手机。

父亲此时在楼下收拾着碗筷和卫生，本来这些是要娜塔莎收拾的，但父亲以我们俩很累为由把活抢了下来，多少有些献殷勤的意思。这次回来后，父亲没有问关于工作的事情了，看来父亲是已经放弃了离家的想法，这是好事，看来父亲也在一点点的接受，比我预想中要好的多。在娜塔莎快要洗完的时候，我把娜塔莎的手机打开,随后找到了我给娜塔莎发送的那两个视频，犹豫了一下后，我借着冲动就把两个视频都转发给了父亲。

“今晚咱们尝试一下这个，好不好？”把视频发送给父亲后，我还用娜塔莎的微信给父亲留言了。只是发送过去后，父亲没有回信息，因为楼下还传来了收拾的声音，看来父亲还没有时间来看手机。

在娜塔莎进来的时候，我赶紧把娜塔莎的手机放在了原位。娜塔莎看了我一眼，随后就坐在床边擦拭着头发。在娜塔莎进来的时候，楼下突然安静了起来，难道父亲收拾完毕了？不是的，可以看到楼下还亮着灯。父亲突然安静下来，是看到发送的视频了吗？没一会，娜塔莎擦拭完毕了，楼下的灯也熄灭了。娜塔莎的手机就放在我旁边的床头柜上，一直没有声音响起，看来父亲一直没有回信。


“不去父亲的房间了？”当娜塔莎上床的时候，我对着娜塔莎问道，娜塔莎上床的动作迟滞了一下，但还是上了床，随后背对着我一言不发。

“咱爸或许在等着你呢……你打开手机看看……”我对着娜塔莎再次说道，听到我的话后，娜塔莎慢慢的从枕头旁拿起了手机，当她打开微信后,就看到了我用她手机给父亲的留言，还有那两个视频。

“你疯了？”娜塔莎突然转身看着我说道，表情带着羞涩和纠结，还有一丝愠怒。

“老婆，求求你了，好不好？”我此时立刻温柔的说道，同时带着一丝可怜相。

“老公，这样下去，我害怕……”或许是我的软相让娜塔莎发不起脾气，伸手不打笑脸人，娜塔莎叹息了一下后说道。

“老婆，这就是最后的底线了，这件事情发生后，也没有什么可以突破的了，对不对？你就满足一下我好不好？而且你也感觉到好奇，咱们就尝试一下好不好？”我再次温柔的蛊惑着娜塔莎，娜塔莎安静的听着，只是一直低着头。

“咚咚咚”正在此时，娜塔莎手中的手机终于响起了微信提示音，我的身体顿时一震，是父亲回信了吗？刚刚发送过去后，相信父亲早就看到了微信，但一直没有回话。

“是咱爸吗？回了什么？”当娜塔莎准备打开手机的时候，我赶紧凑过去问道。

“不许看……”娜塔莎赶紧拿着手机转身，随后对着我说道，还有那么一丝生气。也是，我用娜塔莎的手机给父亲发送了信息，还没有经过娜塔莎的同意，这确实太不尊重人了。娜塔莎转过身重新面对着我，因为她背对着我，我从后面可以看到手机的微信，面对着我打开了手机，我真的看不到。只是娜塔莎打开手机后，不知道父亲回了什么，娜塔莎拿着手机的手机都僵硬了一下。

“咱爸回了什么？"我此时心急的询问道，我恨不得把手机从娜塔莎的手上抢过来，但我克制住了，已经把娜塔莎惹生气了，现在我需要克制。

“自己惹的，自己弄吧……”娜塔莎叹息了一口气，把手机扔给了我，随后就转身躺下了。

“是和小亮一起吗？”父亲只是回复了几个字，看到之后我深吸一口气,父亲这是明知故问啊，不是和我一起,难道和其他男人一起吗？娜塔莎只有我和父亲两个男人而已。

“你以为我还有第三个男人？"我用娜塔莎的手指打字，最后加上了一个愠怒的语气。

“不是的，是我说错话了……”看起来父亲此时一定十分的紧张，所以才会说话不严谨。

“我现在和小亮一起过去了……”我再次用娜塔莎的手机给父亲回复了一句，而父亲那边没有在回信息。

“咯吱....”放下手机后，我顿时把娜塔莎翻身。

“你干嘛？放我下来……”在娜塔莎微微拒绝的声音中，我懒腰把娜塔莎给抱起，随后就向着门外走去……




第一百八十五章

此时我抱着娜塔莎，直接走出了房n,我的脚踩在楼层隔板上，发出的声音十分的清晰，毕竟现在我的双脚承受的是我和娜塔莎俩人的体重。娜塔莎此时全身颤抖，显得十分的紧张,同时微微的挣扎着，但挣扎中凸显着她的欲拒还迎。走出房门后，娜塔莎的声音压的极地，此时我气喘吁吁，因为抱着娜塔莎耗费了不少的体力，同时我也十分的紧张。娜塔莎的手机仍在了卧室里，也不知道父亲有没有回信息，到底是怎么回复的。

“喳喳喳...”在下楼梯的时候，不需要我刻意发出声音，楼梯的声音十分的清晰，相信此时在卧室的父亲可以清晰的听到我们下楼的声音。在我下楼的过程中，娜塔莎终于安静了下来，不再挣扎，但我的双臂可以感受到她浑身皮肤肌肉的紧绷。

“老公……”当我抱着娜塔莎终于走到父亲门口的时候，娜塔莎压低声音轻声叫了我一声，她的表情此时带着一丝紧张，还有一丝乞求。虽然我知道我有些心急，但成败在此一举了。

“咯吱....”父亲的房门是向里面开的，我弯腰抱着娜塔莎用手费力的压下了门把手，随后用娜塔莎的屁股一顶，父亲卧室的房门就打开了。

而在房门打开的一刹那，娜塔莎把脸埋在了我的胸口处，犹如一个温顺的小猫咪彻底安静了下来。

“咯吱....”我走到了父亲的床前，看着父亲的背影，随后把娜塔莎放在了父亲的床上。父亲此时背对着床外，我可以看到父亲闭着眼睛，而且呼吸明显是停滞的，父亲也十分的紧张，我们一家三口都十分的紧张。娜塔莎躺在父亲的后背处，她也闭着眼睛。整个卧室顿时安静了下来，竟然开始冷场了。

此时房门还开着，但我没有去管它，唯一能够支持我的，就是我此时的兴奋，情欲给了我足够的勇气。

“喇....”还是由我来主导吧，而且此时我心中真的有些急不可耐了，我脱下了自己身上唯一的遮羞布——内裤，露出了我已经勃起到快要爆炸的阴茎，这一刻我等待的太久了,原本以为只能停留在幻想中，真的没有想到自己有一天敢于付诸实践。虽然我现在也紧张，但情欲已经盖过了一切，让我的阴茎勃起的十分坚硬。

“咯吱....”脱去了内裤后，我开始要脱去娜塔莎的睡裙，也是她身上唯一的遮羞布，刚刚在卧室的时候把娜塔莎脱光了就好了，不过也没事，娜塔莎里面是真空的。娜塔莎依然闭着眼睛，在我给她脱睡裙的时候,娜塔莎睁开了眼睛，带着纠结和乞求看着我。

虽然表情带着拒绝，但身体却没有拒绝，让我顺利的把睡裙从她的身上由上而下的脱去，娜塔莎雪白丰满的媒体顿时暴漏在空气中。而父亲此时就背对着我们躺着，不睁眼，也不说话，但他可以感觉到现在发生的一切。

“咯吱....”把娜塔莎的睡裙脱去后，我直接爬上了床，父亲的床很大，父亲躺在中间，而且背对着床里，所以床边的位置足够。爬上床后，我直接分开了娜塔莎的双腿，此时我已经气喘吁吁了。娜塔莎的双腿微微挣扎了一下，随后娜塔莎闭上了眼睛,把头转到一边，仿佛变成了一具行尸走肉，任由我开始摆布。在娜塔莎的胯部抚摸了一把，发现娜塔莎的阴道已经湿润了，虽然紧张，但她的身体已经出卖了她。

“叽咕....”扶着我的阴茎，随后对准了娜塔莎的阴道口，没有任何的前戏，我直接把阴茎尽根没入，在这个安静的卧室里，插入的声音是那么的清晰，可以感觉到一股空气从娜塔莎的阴道中被挤出。娜塔莎的阴道已经湿润了，而且阴道被父亲操的足够宽松，所以我插入的十分顺畅。顿时，阴茎进入了一个湿润、火热的地方，让我酥麻的阴茎感觉到了一阵畅快。

“额....”娜塔莎压抑着自己的呻吟声，但还是发出了一声闷哼，胸前丰满的双乳向上微微挺起了一下。

“咯吱咯吱咯吱....”我随后就开始缓慢连续抽送了起来，父亲的床开始摇晃着，床垫发出了阵阵的摩擦声。娜塔莎没有呻吟，咬着下唇十分的纠结，但鼻息已经紊乱开始娇喘起来。

“叽咕叽咕”我的阴茎在娜塔莎的阴道中摩擦着，发出了黏黏的摩擦声，而娜塔莎的阴道更加的湿润了。父亲此时依然背对着我和娜塔莎不动，这么下去也不是办法，父亲不主动，那么只能被动了。

“咯吱.......啵...”我停止了抽送，随后从娜塔莎的阴道中拔出了自己湿漉漉的阴道，随后把娜塔莎从床上拉起来。

“趴着……”我对着娜塔莎说了一句，此时娜塔莎没有刚刚那么紧张了,同时和我交合了一会，情欲也被调动了起来，听到我的话后，她微眯着眼睛爬起来转身要趴下去。但我抓住她的肩膀，让她调转了九十度，和父亲变成了直角状态，让娜塔莎的脸对着父亲的胯骨位置。

“噗....”我跪在娜塔莎的屁股后面，随后把阴茎直接从后面操入了娜塔莎的阴道之中，胯部顶着娜塔莎的臀沟。

“趴....”插入之后我没有抽送，而是在娜塔莎的屁股上拍了一下,发出了一声轻响。此时的我心急火燎,想用这种方式把父亲“惊醒”，但父亲依然不为所动，看来这最后一关真的不好过啊。

“老婆..”我轻轻的叫了一声娜塔莎，娜塔莎的阴道裹着我的阴茎轻轻的收缩着。娜塔莎听到我的呼唤后回头看着我。我对着娜塔莎比划了一个吞吐的动作，娜塔莎此时紧张，羞涩，迷茫，看着我的动作一时间没有明白。我再次指了指父亲的胯部位置,随后用手和嘴再次比划了一个吞吐的动作，娜塔莎顿时明白了过来。父亲放不开，那么只有娜塔莎来配合我了。只是娜塔莎明白过来后，她用力的摇了摇头，咬着下唇十分的不情愿。我赶紧双手合十，做了一个拜佛乞求的动作。

“滋滋滋....”同时我的胯部开始前后顶动起来，阴茎在娜塔莎的阴道中进出摩擦着，发出了黏黏的水声，淫水已经沾湿了我胯部的阴毛。我用这种方式继续调动娜塔莎的情欲，希望她情欲升腾之后，能够改变主意。我的双手扶着娜塔莎的臀瓣，一边抽送一边捏一下，用这种方式暗示着娜塔莎。

“哈.......哈....”娜塔莎此时犹如母狗一样趴在床上，虽然压制着自己的呻吟，但根本阻挡不了她粗重的哈气声。此时的娜塔莎就冲着父亲，她肯定可以看到父亲的脸,而父亲偶尔会忍不住重重的呼吸一下，但没有任何的声音。
“啪叽啪叽啪叽.....”渐渐的，我的胯部和娜塔莎的屁股开始传出了撞击声，虽然沉闷，但带着淫水的摩擦声，还是十分的清晰。

娜塔莎的身体前后摇晃着，突发垂下不断撩动着父亲的身体，父亲此时盖着被子，就躺在娜塔莎的脸下。娜塔莎的呼吸越来越急促，被自己的老公在自己的公公面前操，娜塔莎的情欲被我一点点的调动起来。我依然捏着娜塔莎的臀瓣给她暗示，娜塔莎撑着床面的双手不断的左右挪动着，似乎有抬起来的架势。此时我强忍着快感，否则很快就要射精了。

终于，娜塔莎纠结的一只手终于抬了起来，而我赶紧停止了抽送，保持着尽根没入的状态看着娜塔莎。娜塔莎抬起了一只手，随后掀开了父亲的被子，露出了父亲的身体，而父亲的身上穿着一条内裤，内裤的兜步已经被顶起了一个大帐篷。娜塔莎掀开被子后就抓住了父亲的胯部，随后轻轻的一掰..

“咯吱……”没有任何的阻碍，父亲仿佛是配合转身，变成了仰躺着，父亲的胯部正好对着娜塔莎的脸，而我的呼吸此时已经停滞了……




第一百八十六章

“哦....”我此时正在歪着身体看着娜塔莎对着父亲的胯部，而娜塔莎此时停滞了一下，随后屁股轻轻扭动了一下，我的阴茎在娜塔莎的阴道中搅动着，让我忍不住发出了一声闷哼声。娜塔莎这是有些扭捏，不想让我看的这么专心和仔细，给了我一个继续抽送的暗示。只是我此时有些苦逼，早知道我今晚就买点药吃了，这样可以持久一点。现在的场景既紧张又刺激，让我忍不住想要射精，射精速度比平时还快。我现在保持着插入不动，如果我现在抽送的话，估计没一会就射了，这场3P之旅可能就结束了。

“滋....滋.....”没办法，我只能缓慢的抽送，抽送的越慢，射精越慢。如果我也是一个猛男的话，父亲也是猛男，那么我俩就可以把娜塔莎给操翻了。

“喇....”在我抽送了几下后，娜塔莎终于伸出手脱下了父亲的内裤，因为父亲此时不动，所以娜塔莎不能把内裤全部脱下，但是能够拨开内裤的上面都可以了。内裤挂在了父亲的大腿上，一根粗长的柱状物在黑暗中滑出了一个虚影。

“啪......”

	一声脆响，父亲粗长的阴茎打在了自己的小腹上，弯曲的弧度就仿佛是一座小桥。在父亲的阴茎自己甩出的瞬间，我的阴茎感觉到娜塔莎的阴道剧烈的收缩了一下，里面的爱液竟然瞬间分泌了很多。看来还是父亲的阴茎对娜塔莎的刺激最大，我阴茎的位置已经靠在了父亲阴茎的后面了。虽然心中有醋意,但更多的却是兴奋。因为父亲虽然紧张不愿意睁开眼睛面对，但阴茎的勃起已经出卖了他，尤其是父亲龟头马眼处还带着晶莹的粘液，刚刚我和娜塔莎的性爱，极大程度上刺激了父亲。

“叽咕......”在父亲的阴茎弹出来后，娜塔莎没有迟疑，我此时没有歪着身子，所以看不到娜塔莎的脸部以下，但可以看到娜塔莎的脑袋沉了一下，随后听到了一声吸吮，而父亲的龟头已经离开了腹部，被娜塔莎吸入了口中。


“额......”阴茎被娜塔莎吞入口中，父亲忍不住发出了一声闷哼，虽然隐晦，但还是被我听到了。我的阴茎在娜塔莎的阴道中鼓胀了一下，娜塔莎的阴道收缩了一下。娜塔莎此时已经完全放开了自己，相信我给娜塔莎看的视频给娜塔莎很大的刺激和指示。情欲的调动，让娜塔莎此刻暂时放弃了羞涩和纠结。


“叽咕叽咕叽咕”而娜塔莎的头部上下的晃动着，吞吐着父亲粗长的阴茎，而我此时抱着娜塔莎的屁股缓慢的抽送着。真的实现了这一步，虽然是在父亲不配合的情况下，但娜塔莎阴道插着阴茎，口中含着另外一个阴茎的幻想在此时成为了现实。一股神秘的刺激席卷了我的全身,尤其是阴茎和娜塔莎的阴道摩擦，感受更加的细致了，一股酥麻的感觉从阴茎席卷我的全身。

“啵...”我赶紧拔出了自己的阴茎，随后捏住了自己的阴茎根部,竟然差一点射出来。不行，下一次的3P我一定要买药，不用那种治疗阳痿的药物，只需要能够增加性爱时间的药物。

“呼....”拔出了阴茎后，阴茎顿时一阵凉爽，我呼出了一口气，全身已经出了一层细汗，整根阴茎上沾满了娜塔莎的透明粘液。

“唔....”在我阴茎拔出的时候，娜塔莎发出了一声空虚的闷哼，依然叼着父亲的阴茎。

“啪....”我在娜塔莎的臀瓣上拍打了一下，给予了她一个暗示，也不知道娜塔莎能不能明白。此时娜塔莎犹如母狗一样趴在床上，脑袋叼着父亲的阴茎上下吞吐，浑圆的屁股撅起的很高，很圆，很大，真的是淫荡到了极点。

“啵...”只是让我意外的是,娜塔莎似乎明白了我的意思，她抬头吐出了父亲的阴茎，在这一刻我和娜塔莎夫妻之间的默契似乎又回来了。

“啪……”父亲的阴茎失去了束缚,再次拍打在了父亲的小腹上，整根阴茎的上半根茎身已经湿漉漉的，带着一层娜塔莎的唾液。

“咯吱....”娜塔莎直接起身，随后跨坐在父亲的胯部上，动作一气呵成。看着娜塔莎的行动那么迅速，带着一丝紧张和羞涩，但隐隐也透露出一丝心急。我的阴茎没有父亲那么大，抽送的速度和幅度都不如父亲那么大。刚刚被我的小阴茎撩拨那么久却无法得到满足，娜塔莎已经憋的不行，现在终于可以用父亲的阴茎满足自己，父亲的这根阴茎才是她最想要的。

“噗呲.....”娜塔莎跨坐在父亲的胯部上后，扶着阴茎对准了自己的阴道口，随后雪白浑圆的大屁股往下一沉，顿时听到一声空气被挤出的声音，父亲的阴茎被娜塔莎主动用女上位吞入了。

“额……啊.....”娜塔莎发出了一声压抑的呻吟声，如果不是顾忌到在旁边的我，娜塔莎的呻吟声一定会更大。虽然呻吟声被故意压制，但依然可以听到娜塔莎呻吟中的满足。

“咯吱....”娜塔莎的胯部压在父亲的胯部上，床垫被压在沉了下去，发出了一声摩擦声。娜塔莎吞入的速度不快，但中间没有任何的停顿,直接把父亲的阴茎尽根没入。

“嘶…呼…”此时闭眼的父亲倒吸凉气深呼吸，但依然没有睁开眼睛，或许闭眼可以掩耳盗铃，在看不到我的时候可以把自己的负面情绪压制下去。

“恩......”而在把父亲的阴茎用女上位吞入后，娜塔莎坐在父亲的胯部上，随后竟然全身颤抖起来,鼻孔中发出了一声悠长的闷哼声，同时娜塔莎踩在床单上的玉足脚趾竟然勾起，把床单勾起了褶皱。虽然娜塔莎压制的十分的隐晦，但我还是发现了，娜塔莎高潮了。在我刚刚的缓慢抽送中，娜塔莎没有高潮，但已经临界到了高潮的边缘，但始终差了一星半点，现在火急火燎的我?在父亲的身上把父亲的阴茎吞入，娜塔莎终于突破了临界点，达到了今晚的第一个高潮。

“咯吱咯吱.....”我捏着阴茎费了半天劲，终于把射精的欲望压制了下去，随后走到了娜塔莎的身边。在刚刚看到娜塔莎吞入父亲阴茎的时候，我差点一股精液射出来。如果我射精的话，那么就会短暂失去兴奋的感觉，空虚感或许会让我忧伤。好在我用力捏着阴茎，阴茎的痛感让射精的欲望短暂的下去了。此时我站在娜塔莎的身边，只要娜塔莎转头就可以含住我的阴茎。

“咯吱咯吱....”当娜塔莎高潮褪去开始上下轻轻蠕动的时候，她睁开了自己的眼睛，随后转头看向了我的胯部，我的阴茎虽然不大，但此时依然勃起着，而且阴茎上带着特殊的标记可以让娜塔莎看的清楚——茎身上的透明粘液。父亲虽然闭着眼睛，但是他的感觉和听觉还在，刚刚听着声音都可以给他带来无限刺激。如果父亲睁开眼睛看到我，万一紧张没准会阳痿。

“恩----”我把阴茎凑了过去，用龟头向着娜塔莎的嘴唇顶了过去，而娜塔莎赶紧转头闪躲开来，同时口中发出了一声带着转音的闷哼声。娜塔莎拒绝喊着我的阴茎？我低头一看，原来我的阴茎上带着娜塔莎阴道分泌粘液，娜塔莎心中或许有芥蒂吧？但此时屋内没有湿巾，我也无法擦拭干净啊。

我现在要做的就是等，等娜塔莎一会情欲重新调动上来，没准会突破内心的芥蒂把我的阴茎含进去……




第一百八十七章

“咯吱咯吱咯吱.....”此时的娜塔莎骑在父亲的胯部上不断的前后上下蠕动着，床垫轻轻上下起伏着。我此时居高临下的看着娜塔莎，浑圆的屁股在前后上下蠕动的时候，臀瓣不断的变扁变圆。而娜塔莎胸前的双乳转着圆圈晃动着。

“爸...睁开眼睛吧，没什么可紧张的……”我此时对着父亲说道，这个场景真的是太刺激了，我的胆子也大了不少。听到我的话后，我看到父亲的眼皮微微的颤抖了几下，似乎有要睁开眼睛的架势。而此时的娜塔莎也伸出自己的双手，纤细的手在父亲的胸膛上抚摸着，像是给父亲鼓励一般。最后，父亲的眼皮颤抖迟疑了几下后还是慢慢的睁开了。

父亲睁开眼睛后，第一时间看向了骑?在自己身上的娜塔莎，丰满的双乳，还有娜塔莎娇羞无比的面容。父亲的余光一定看到了我，他还是慢慢的转头，看向了站在娜塔莎旁边的我。我此时也浑身赤裸，我的阴茎还勃起着，阴茎上沾染着娜塔莎阴道分泌的爱液。


“额.......”只是这个时候,娜塔莎突然停止了蠕动，随后发出了一声闷哼。而父亲此时露出了一丝纠结的苦笑，重重的呼出一口气，躲闪
了和我对视的目光。娜塔莎此时眉头皱起看着父亲，随后一脸无辜的看着我。

“怎么了？”我此时看着娜塔莎复杂的表情，一时间不知道发生了什么事情。

“咱爸软了……”娜塔莎轻声的说了一句，听到娜塔莎的话后，父亲赶紧重新闭上了眼睛。而我半天才反应过来，父亲睁开眼睛看到我后，竟然真的疲软了。肯定是紧张和慌乱给弄得，我刚刚也预想到这个结果。看来父亲的心理变态程度和接受能力还是照我差了一点。

“咳....”我此时捂着嘴咳嗽了一下，这个就尴尬了，看来得需要给父亲一个接受的时间和过程。第一次嘛，这也是正常的。

“啵....”娜塔莎叹息了一下后慢慢抬起了胯部，随后退出了父亲粗长的阴茎。娜塔莎明显还没有满足,退出父亲的阴茎后低头看着自己胯部下面那根虽然疲软但依然粗长的阴茎。此时父亲的阴茎软趴趴的搭在胯部位置，粗长的茎身上沾染了乳白色的粘液。果然，娜塔莎和父亲做爱的时候更加兴奋，从那些乳白色的爱液就可以看出来。

“咯吱.....”父亲疲软了，但我还是坚硬着呢，刚刚娜塔莎也不给我含。我赶紧来到了娜塔莎的身后，随后弯腰拉着娜塔莎的屁股往后。娜塔莎回头看了我一眼后，瞬间明白了什么，她往下挪动了一下膝盖，随后趴在了床上。娜塔莎的双臂撑在父亲的膝盖两侧，膝盖跪在父亲的双脚两侧，脸部正好对着父亲胯部那根疲软的阴茎。

“噗呲....”我犹如扎马步一般蹲在娜塔莎的屁股后面，随后把阴茎瞬间就没入到了娜塔莎的阴道之中。真的好松啊，娜塔莎的阴道刚被父亲的阴茎插过，所以阴道比刚刚还要宽松，插入的十分的顺利。而且里面的水好多好滑，黏黏的，热热的，明显比我刚刚插的时候要敏感的多。到底是白种女人，真正放开自己的娜塔莎还是很狂野的，尤其是身体的反应，明显比表情的反应要激烈真实的多。

“恩.....”在我插入后，娜塔莎发出了一声满足的闷哼，只是满足中还带着淡淡的空虚。我的阴茎不如父亲那么长，那么粗，所以根本无法给与她那么充实的感觉。但苍蝇也是肉啊，我的阴茎虽然短小，但总比没有好。

“呱唧呱唧呱唧.....”我用手撑着娜塔莎的后腰作为支撑点，随后胯部开始斜着抽送起来，阴茎在娜塔莎泥泞的阴道中拔插着，发出了阵阵的粘液摩擦声。而父亲此时依然闭着眼睛..

“爸，睁开眼睛……”我此时气喘吁吁的说道，我的抽送不能大幅度，因为阴茎比较短小，如果幅度太大就容易滑出。我的胯部和娜塔莎的屁股撞击，几乎没有肉体撞击声传出，娜塔莎的身体微微晃动着，但晃动的幅度不大。

父亲的眼皮再次颤抖了几下,随后再次慢慢的睁开了眼睛，看向了娜塔莎，因为娜塔莎和我都面对着父亲的正脸，所以父亲可以看到我的脸。说实话，在父亲刚刚睁开眼睛看向我的时候，我心底也是慌乱的，紧张的，有些不敢对视，但我还是强忍住了，在情欲的控制之下。父亲和我对视了一眼后就闪躲了目光，虽然父亲依然不敢和我一直对视，但已经比刚刚的眼神好了很多。

娜塔莎的眼睛下翻，随后看向了娜塔莎，娜塔莎的脑袋也抬起，和父亲对视着。

“哈.....哈.......恩....”娜塔莎此时娇喘着，偶尔发出了闷哼声带着娇媚。在我不断的改变和调教下，娜塔莎作为乌克兰女人淫荡开发的品质似乎一点点的浮现出来。尤其是我想到昨晚的时候,娜塔莎的闺蜜和自己的老公做爱，叫床声是那么的淫荡和欢快。娜塔莎如果一旦放荡起来，肯定不会逊色。我的双手撑着娜塔莎的细腰，偶尔挪动双手用手掌按着她的臀瓣，娜塔莎的腰部挺的十分有力，支撑着我的身体。


“给咱爸舔舔……”我此时放慢了抽送的幅度，对着娜塔莎说道。我不得不放慢速度，否则有可能会很快的射出来。此时娜塔莎的阴道中带着父亲阴茎的痕迹，虽然里面没有父亲的精液，但刷锅的刺激还是不断的刺激着我。


“呱唧呱唧呱唧.....”看到娜塔莎迟疑，我再次加快了抽送的速度,我的阴茎在娜塔莎宽松的阴道中摩擦进出着。看来娜塔莎还是无法走出心里这一关，我和父亲的阴茎上都沾染了娜塔莎阴道的粘液后，娜塔莎就不愿意口交舔弄了。毕竟让我吃自己的精液，我也做不到啊。父亲又看了我一眼后，似乎呼吸紊乱了一下，他似乎在一点点调整着自己的心态，我的眼睛往父亲的胯部瞄了一下，看到父亲的阴茎似乎隐隐的招头开始勃起了。父亲深吸一口气，似乎做出了什么决定，只见父亲突然伸出了自己的手，随后捏住了自己的阴茎，把自己半勃起的阴茎直直的挺起，正好对准了娜塔莎的脸部。


“噗.....”我把阴茎尽根没入,差点射出来，我保持着插入的姿势，随后一只手按着娜塔莎的细腰，另外一只手伸过去，按压着娜塔莎的后脑勺。父亲扶着阴茎对着娜塔莎的脸，我的手按压着娜塔莎的后脑勺，不管怎么说，娜塔莎的这一关必须过，否则会让3P失去很多的兴趣的。娜塔莎的脑袋往上挺，和我的手对抗着。

“噗呲......”看着对抗的娜塔莎，我的阴茎拔出后快速的插了回去，虽然我俩性器结合并不紧，但摩擦的时候还是会发出声音，尤其是空气被挤出的声音。

“恩....”娜塔莎的身体前后晃动了一下，随后发出了一声闷哼，而我的手向下按压的时候，明显感觉娜塔莎的头部对抗力气变小了。

“噗呲.....”我再次快速抽送了一下，在保证不滑出阴茎的前提下,把抽送的幅度加到了最大。

“啊.....”娜塔莎看着近在咫尺的粗长阴茎，自己公公的阴茎，而后面被自己的老公操着，娜塔莎的阴道剧烈收缩了一下，同时发出了一声呻吟声，明显是张开了红唇。我的手再次试探性的按压了一下，这次竟然没有了抵抗的力气。而父亲此时情欲似乎也调动了起来，他竟然也抬起一只手压在了我的手背上，我们父子同心协力之下，娜塔莎的头部终于低了下去。

“唔....”娜塔莎的口中顿时发出了一声被堵住的声音……




第一百八十八章

“哦.......”在娜塔莎发出闷哼声的时候，我和父亲同时发出了一声呻吟声，我们父子俩这个时候倒是很有默契。父亲发出呻吟声是因为娜塔莎张口含住了他粗长的阴茎，我发出呻吟声是因为娜塔莎在含住父亲肉棒的时候，阴道剧烈的收缩了一下，里面产生了一股吸力。

“啪啪啪啪.......”我扶着娜塔莎雪白的臀瓣，开始了前后抽送,胯部撞击着娜塔莎的屁股发出了沉闷的撞击声。娜塔莎现在含住父亲的肉棒还有点不情愿，所以我要给她加一把火。

“唔唔唔唔...”我的手已经松开了娜塔莎的后脑勺，娜塔莎没有抬起头，随着我的抽送，娜塔莎含着父亲的阴茎开始发出了一连串的闷声。我抱着娜塔莎的屁股不断的操着,同时压制着自己射精的欲望，如果我不压制的话，可能连一分钟都坚持不了。在我看向父亲的时候，父亲的眼神会闪躲，脖子抬起看着自己的胯部,看着娜塔莎含着自己的阴茎。

“叽咕叽咕叽咕....”在我的加持之下，娜塔莎的脑袋终于开始上下吞吐起来，发出了淡淡的吸吮声，与此同时，娜塔莎胸前的双乳轻轻的前后晃动着。父亲的卧室里，充满了肉体的撞击声，我和父亲粗重的呼吸声，娜塔莎的闷哼声，还有我阴茎在娜塔莎阴道中进出的声音。因为我和娜塔莎性器结合的比较宽松，所以娜塔莎的阴道中不断的有空气被挤出，就仿佛是放屁一样。

“啵...”在我感觉自己实在坚持不住的时候，我赶紧拔出了自己的阴茎，随后捏住了自己的阴茎茎身,把射精的欲望憋回去。

“啪....”我用手在娜塔莎的屁股上拍打了一下，发出了一声脆响,娜塔莎的臀瓣掀起了一阵阵肉浪。

“啵”而娜塔莎吐出了父亲的阴茎，随后赶紧抬起上半身，膝盖往前爬动了几下，用手扶着被自己刚刚吸吮过的阴茎对准了自己的胯部。

“噗呲.....”娜塔莎对准后往下一坐，顿时听到了一声空气被挤出的声音，雪白的屁股和父亲的胯部紧紧的贴合在一起。

“啪啪啪啪啪.....”娜塔莎开始用女上位上下起伏了起来，雪白的大屁股和父亲的胯部相撞，发出了清脆响亮的撞击声，远不是我俩刚刚撞击声可以比拟的。

不断的娇喘着，发出了一声声娇媚的闷哼声。真的是一个骚蹄子，刚刚含着父亲的肉棒被我后入，结果被我弄的上不上下不下的，还是父亲的肉棒才可以满足她。娜塔莎金色的长发上下摇曳晃动着，胸前丰满雪白的奶子上下晃动着。

“爸....换个姿势，别总让娜塔莎主动啊……”借着兴奋劲，我开口对着父亲说道。说实话，我的脸皮不算太厚，如果在平时的时候，我这些话真的说不出口，但现在这个场景太让我兴奋了，我什么话都敢说。此时我看着父亲和娜塔莎交合着，我的阴茎上还带着娜塔莎和父亲的爱液，真的有些不敢相信这个场景是真实的。

“噗呲.....”听到父亲的话后，娜塔莎的屁股用力往下一坐，把父亲的阴茎尽根吞入后就一动不动了，似乎在等待着。

“咯吱.....”父亲看到娜塔莎停止后，他短暂的沉吟了一下，随后起身抱住了娜塔莎一个翻身，一下子变成了男上女下。

“咯吱咯吱咯吱.....”父亲转身把娜塔莎压在身下后，随后就趴在娜塔莎雪白丰满的肉体上，胯部开始上下起伏着，粗长的阴茎在娜塔莎的阴道中进进出出着。

“啊啊啊啊啊....”娜塔莎抱着父亲的脖子，红唇张开不断的发出一声声呻吟，虽然娜塔莎还有些压制,但音量已经比刚刚大了不少。父亲的脸颊贴着娜塔莎的脸颊，让我看不到他的脸，或许他用这种方式来回避面对我的尴尬。

“喳喳喳...”我看到这副场景，知道自己暂时失去了“作用”，所以我就下床跑到了床头，随后按下了屋内的灯光开关。

“咔....”随着开关的声音响起，屋内顿时变得通亮，照亮了屋内的一切，自然也包括床上那对赤裸的肉体。此时娜塔莎和父亲的身上都带着汗珠，我的身上也是汗珠，俩人的肉体叠在一起闪闪发光。

“哦....”在灯光开启后，父亲最后一下重重的一插，娜塔莎发出了一声娇吟，随后父亲就停止了抽送。灯光亮起了，照亮了我们三个人，父亲肯定更加难为情。但我知道，这个心里关卡必须要过，否则以后不好进展。其实父亲的脸皮比我还要厚，只是没有事先心理准备罢了。

“啪啪啪啪啪.....”父亲短暂的安静了一会后，似乎调整好了自己,胯部再次上下耸动起来，俩人的胯部和腹部撞击，发出了沉闷的撞击声。

“恩~恩~恩~恩~"娜塔莎用胳膊挡住了自己的眼睛，抿着红唇发出了带
着转音的呻吟声，另外一只胳膊搂着父亲的脖子。我打开灯光后，赶紧重新走到床边，只是我此时根本无法把阴茎送过去。本来想着父亲像我刚刚一样用后入式，这样我可以跪在娜塔莎的前面把阴茎送过去让娜塔莎口交，但俩人的脑袋都顶着床头，我根本位置。没办法，我只好绕到了床尾，随后弯腰歪头看向了俩人的胯部。

“滋滋滋滋......”我此时把脑袋凑近了俩人的胯部，清晰的看到了父亲粗长的阴茎在娜塔莎的阴道中拔插进出着，这个可比视频中看的清晰多了，最主要就是性器摩擦的声音,是那么的清晰，顿时让我兴奋不已。

父亲的阴茎和娜塔莎的阴道紧密的结合摩擦着，每次拔插都让娜塔莎的阴道口外翻和内凹，而父亲的阴茎上带着白色的粘液，这些都是淫水经过摩擦变成的，随着父亲的拔插，这些乳白色的淫水慢慢的往下流，流到了娜塔莎的屁眼上，被父亲的阴囊撞击拍打着。

“受不了了……”此时看着这个场景，我心中默念了一句，同时阴茎射精的欲望短暂的沉了下去，我赶紧上床，随后费力的跪在了娜塔莎的脑袋旁边，一只手扶着床头，一只手按压着自己勃起的阴茎，弯腰凑向了娜塔莎的红唇。

“唔.....”在我的阴茎触碰到娜塔莎嘴唇边的时候，娜塔莎抬起了胳膊，迷离的双眸看了我一眼，随后张开了红唇含住了我的阴茎。在刚刚吐出父亲阴茎的时候，娜塔莎根本没有机会吐出口中的液体，借着情欲的欲望，她把口中的液体咽了下去。

“哦.......”娜塔莎含着我的龟头用力的吞吐着，只是她无法招起头，但香舌在口中撩拨着我的龟头,让我此时舒服的低吼着。唯一扫兴的就是，父亲还是保守的把脸埋在娜塔莎的脸颊旁边，根本不愿意抬起脑袋,但第一次嘛，能够顺利实施已经相当难得，一步步来吧。

“唔唔唔唔....”我用手掰过娜塔莎的脸颊，让她转头对着我的胯部，随后我的胯部也前后抽送起来，阴茎在娜塔莎的口中开始拔插进出起来，娜塔莎发出的闷声越来越大。

“啪啪啪啪.......”父亲抽送的速度越来越快，力度越来越大，胯部耸动的幅度越来越大，肉体的撞击声越来越清脆。

“噗砒噗砒......”与此同时，可以清晰的听到俩人性器的摩擦声，此时我们一家三口，终于实现了3P的愿望，父亲插着娜塔莎的阴道，我插着娜塔莎的嘴，而娜塔莎此时躺在床上享受着我和父亲两个男人的奸淫和服侍。




第一百八十九章

“额……额........”没一会,我的射精欲望再次来临，这次我没有拔出阴茎忍耐着，我的胯部耸动了几下，随后发出了地吼声，把一股股精液射在了娜塔莎的口中。和娜塔莎发生关系以来，还没有让娜塔莎给我口爆过呢。口爆，颜射，都没有尝试过,这是我第一次射在娜塔莎的口中。以前和娜塔莎做爱的时候，都是常规进行的，以后得需要一点点的开发娜塔沙。

“唔唔唔唔.....”娜塔莎或许是在极度的情欲控制下，她含着我的阴茎没有吐出，任由我的精液射在了她的口中。

“啪啪啪啪啪....”而父亲此时抽送的越来越快，幅度越来越大，从俩人胯部传来的肉体撞击声越来越密集清脆，整个床垫也在剧烈的起伏着，看来父亲也在冲刺了。

“啊啊啊啊.....”当我射精完毕后，我把阴茎从娜塔莎的口中拔出，我的阴茎已经疲软了，娜塔莎红唇张开大声的呻吟着，张开的红唇中可以看到白色的精液挂在她的舌头和口腔中。

“呼....”我此时重重呼出了一口气，另外一只手扶着床头，随后缓缓的下地。此时的空虚感来临，失去了所有的兴致，我站在床边看着娜塔莎躺在父亲的身下大声的叫床，父亲的屁股不断的上下起伏。

“咯吱咯吱咯吱.....”整个木床都在剧烈摇晃着，仿佛随时会散架一般。父亲依然把脸埋在娜塔莎的脸颊，埋头苦干。父亲虽然在冲刺，但父亲的持久力很长，所以强弩之末也需要一点时间。而这个时候我的空虚感已经过去了，我的兴奋劲也在一点点的升腾，我此时绕到了床尾，随后歪头看着俩人胯部的结合处。

“叽咕叽咕叽咕...”可以看到父亲粗长的阴茎在娜塔莎的阴道中快速的拔插着，大股的白浆顺着娜塔莎的阴道流下，流到了娜塔莎的屁眼处,被父亲甩动的阴囊拍打飞溅。父亲和娜塔莎的胯部阴毛都被俩人的爱液粘连在一起，每次俩人胯部分离的时候，都会粘连起白色的粘液丝线。我此时歪头看着，甚至有几滴飞溅的粘液甩到了我的脸上。多么淫靡的一幕啊，看的是这么的真实。

“啊..吼吼......”过了不知道多久后，父亲突然用力的往里一插，粗长的阴茎尽根没入，鼓鼓的阴囊堵住了娜塔莎的阴道口和屁眼，父亲发出了沙哑的地吼声，鼓鼓的阴囊开始剧烈的收缩着。

“啊-------”而娜塔莎发出了一声放荡的尖叫声，她知道我在后面看着俩人的结合部，在父亲射精的那一刻，娜塔莎也达到了今晚最后一次高潮。而在娜塔莎高潮，父亲射精的这一刻，娜塔莎修长的双腿高高的抬起，随后盘上了父亲的腰部，在娜塔莎的玉足抬起的时候，差一点踹到了我的脸，还好我躲闪的够快。

一切都安静下来了，撞击声，床垫起伏声都停止了，只剩下了娜塔莎和父亲粗重的喘息声。在父亲的阴囊停止收缩后，娜塔莎的双腿从父亲的胯部滑落而下，成M型分开在父亲的身体两侧。而看到这一幕，我的阴茎也开始勃起了。我射在了娜塔莎的口中,父亲射在了娜塔莎的阴道之中。

“咕……”而这个时候，我听到了一声吞咽的声音，娜塔莎借着高潮的余韵，竟然一口把口中的精液吞了下去。看到这一幕，我的阴茎再次勃起了一下，达到了坚硬的地步，现在我和父亲的精液都进入了娜塔莎的身体之中。只不过我的精液是通过娜塔莎的口中进入，父亲的精液是通过娜塔莎的阴道进入。

“啵.....”停顿了一会后，父亲转身从娜塔莎身上下来，粗长的阴茎从娜塔莎的阴道中扯出，发出了一声脆响。在父亲的阴茎拔出的瞬间,娜塔莎的阴道口还是一个圆洞，里面顿时溢出了一股浓白色的精液。父亲此时躺在娜塔莎的一边，粗长的阴茎没有完全疲软，依然十分的粗长，茎身上沾满了爱液和精液的混合物。

“咯吱......”俩人已经结束，但我的情欲已经被调动起来，我此时赶紧爬上了床，随后跪在了娜塔莎的双腿中间。娜塔莎的腿依然分开在两侧，阴道口还没有完全闭合。

“滋....”我扶着已经勃起到最大的阴茎对准了娜塔莎的阴道口，随后十分轻松的就插了进去，甚至插入的时候发出的声音都很小。此时娜塔莎的阴道口还溢出精液，父亲的精液量很大，所以射进去的很多。在插入的时候，一股浓白的精液被我的阴茎给挤出。火热，宽松，湿润，而且还带着父亲的精液。刷锅的刺激顿时席卷了我的全身，尤其是刚刚看到哪塔莎和父亲做爱的最后时刻，把我的情欲重新调动了起来。

“恩.....”此时正在休息、享受高潮余韵的娜塔莎发出了一声闷哼，十分的轻柔，或许我的阴茎尺寸对她没有太大的刺激。而正在休息的父亲听到两个声音，他顿时睁开眼睛看了一眼，看到我已经插入了娜塔莎,他的双眼顿时喳大了一下，随后又闭上了。而娜塔莎此时也睁开了迷离的眼睛，眼神中带着满足，还有一丝哀怨。父亲和娜塔莎或许想着结束后，今晚就结束了，没有想到我又开始接力了。

“啪叽啪叽啪叽....”我扶着娜塔莎的膝盖，随后开始抽送胯部，今晚的一切都是那么的另类和刺激。我的胯部和娜塔莎的胯部撞击着，阴茎在娜塔莎刚被父亲扩充的阴道中进进出出着，我的胯部很快就粘连到了娜塔莎阴道流出的精液，我俩胯部每次的分离都会粘连起一阵阵精液的丝线。如果在以前的话，我根本不会恢复的这么快，但此情此景，根本压制不住心中的冲动。父亲的性能力比我要强悍，恢复能力比我要快。很快，在我开始抽送的时候，我就看到父亲的阴茎开始勃起。

“咯吱.....”我顿时停止了抽送，随后拔出了自己的阴茎，身体往后退了一步，把娜塔莎从床上拉了起来。娜塔莎此时有些疲惫，但还是起身配合着我。很快，娜塔莎就被我摆成了母狗一样趴在床上。

“噗毗……”我扶着娜塔莎雪白的大屁股，随后把阴茎重新插入到娜塔莎的阴道之中，胯部紧密的贴合着娜塔莎的臀沟。而娜塔莎的臀沟和尾椎骨都带着刚刚分泌的爱液，还有父亲的精液。

“啪啪啪啪....”

“叽咕叽咕....”

我双手抓着娜塔莎雪白的屁股再次抽送起来，娜塔莎的身体前后晃动着,丰满的双乳前后摇晃着。虽然我的阴茎对于娜塔莎的刺激没有那么大，但苍蝇再小也是肉啊，隔靴搔痒也可以把娜塔莎的情欲慢慢的调动起来，娜塔莎一边闷哼着，一边抓向了父亲带着粘液的阴茎，此时娜塔莎的脸部正好对着父亲的胯部。

“唔.....”这次我没有按压娜塔莎的脑袋，娜塔莎自己把头低了下去，随后吞入了父亲的阴茎，娜塔莎发出了一声闷哼之声。整个卧室里，再次响起了淫靡的交合声。

将近一个小时后，我终于把精液射在娜塔莎的阴道之中，这一个小时时间里，我和父亲换了三个来回。一会我插娜塔莎的阴道，父亲插娜塔莎的嘴，一会父亲插娜塔莎的阴道，我插娜塔莎的嘴，我和父亲不断的来回交换着。最后结束的时候，我把精液射在了娜塔莎的阴道之中。而父亲还没有射精，毕竟持久力在这，我拔出阴茎后，父亲插入娜塔莎的阴道中继续的抽送，最后当父亲要射精的时候，父亲拔出了自己的阴茎，随后来到了娜塔莎的脑袋旁边，娜塔莎张开了嘴唇，父亲把一股股的精液射进了娜塔莎的口中




第一百九十章

“今晚就住在这吧……”当娜塔莎疲惫的把父亲的精液也咽下去后，我对着娜塔莎说道，随后对着父亲点了点头，我转身退出了父亲的卧室。在进来之前，我还想着等一切结束后，把娜塔莎抱回我俩的卧室。但现在我改变主意了，经过这次的特殊经历后,父亲需要娜塔莎的开导，公媳二人也需要交流一下，这样可以安抚一下父亲不平静的内心。

“哎....”在我走出父亲的卧室后，我叹息了一口气，本来还想着娜塔莎会不会挽留我，对着我说一句:老公，我要和你回去。但娜塔莎没有说话，父亲倒是坦然接受，今晚只能自己一个人睡了。低头看了一眼自己的阴茎，连续射精两次了，阴茎终于疲软了下来，缩在了自己的胯部上。而我的阴茎上沾满了白色的粘液，有娜塔莎的粘液，也有我和父亲俩人的精液。刚刚的一切太疯狂了，真的有些不现实。

我回到了自己的卧室里，躺在带着娜塔莎体香的床上，我用手机打开了监控，看着楼下的场景。在我离开父亲卧室的时候，我没有关闭父亲卧室的灯光，此时里面的一切还通亮着。父亲和娜塔莎躺在一起，俩人依然赤身裸体，身上带着汗珠。父亲射精了两次，阴茎也终于完全疲软了，但依然十分的硕大。和我一样，父亲的茎身上也沾染着白色的粘液。娜塔莎丰满的双乳轻轻的起伏着，嘴角和脸上还带着白色的精液。在父亲往她嘴里射精的时候，一些精液喷射到了娜塔莎的脸上，毕竟父亲的射精量是很大的。


“要不要洗个澡？”俩人休息了一会后，父亲睁开眼睛看着娜塔莎询问道，娜塔莎躺在父亲的床上轻轻摇了摇头。

“那就好好休息一下吧...”父亲对着娜塔莎说道，随后绕过娜塔莎把屋内的灯光关闭了，而父亲也躺在了娜塔莎的旁边，里面一切陷入了黑暗之中，只是俩人的呼吸还是微微有些紊乱。我把视频开着，就那么看着手机，看看俩人一会还会不会梅开三度,只是左等右等，等来了俩人均匀的呼吸声，似乎是睡着了。而我借着疲惫，没一会也沉沉的睡了过去。

“啪啪啪啪......”过了不知道多久，我隐约听到了清脆的撞击声，同时伴随着娜塔莎放荡的呻吟声。本来我还以为自己在做梦，但我逐渐变得清醒，声音在耳边越来越清晰。我赶紧睁开了眼睛，只是眼皮被眼屎粘住了，我揉了揉眼睛后赶紧看向了手机。昨晚睡着之后，手机监控软件的画面一直没有关闭，所以现在的声音就是从手机中传出来的。我一看手机的屏幕，顿时变得精神了起来，此时外面已经有了光线，已经天亮了。

“啊啊啊啊....”屏幕中的娜塔莎此时犹如母狗一样趴在床上，张开的红唇中不断发出一声声娇媚的呻吟声，金发的长发低垂晃动着，丰满的双乳掉在胸下不断的前后摇晃着。父亲的大手抓着娜塔莎雪白浑圆的屁股，跪在娜塔莎的屁股后面不断耸动着胯部。父亲粗长的阴茎在娜塔莎的臀沟中间不断的抽送进出着。

“叽咕叽咕叽咕”父亲阴茎在娜塔莎的阴道中拔插摩擦，发出了黏黏的摩擦声。而父亲的茎身上沾染了乳白色的粘液，这些都是昨晚我和父亲射进去的精液，是我们父子俩精液的混合物。看了一眼时间，现在是早上五点多，快到父亲和娜塔莎起床的时候。娜塔莎和父亲都有早起的习惯，只有我有晚起的习惯。现在俩人正在梅开三度，来了一场晨炮？昨晚我回来的时候，就预计俩人会来一场晨炮，我果然没有猜错。父亲的性能力依然是那么的强悍，而我抚摸了一下自己的胯部，现在的刺激加晨勃,让我的阴茎也勃起了。

“啪啪啪啪啪.....”父亲的胯部快速的撞击着娜塔莎雪白的屁股，耸动的速度很快，力度很大，幅度也很大，娜塔莎雪白的臀瓣不断的颤抖着。细腰下沉，屁股向上撅起，双手撑在床面上，承受着父亲的抽插。

此时我有一股冲动，要不要下楼再加入进去？不过想想昨晚的事情，自己还是放弃了，我还没有试过一夜三次。虽然我现在是勃起的，但没准进去之后会突然疲软，毕竟我的性能力比不过父亲。

看来今天应该去买点药了，昨晚自己不断的控制射精的欲望,影响了快感，没有给娜塔莎和父亲扫兴，就已经十分的不容易了。我拿着手机走进了洗手间里开始洗漱，此时的娜塔莎在高潮了一次后已经趴在了床上，而父亲也趴在了娜塔莎的后背上，胯部挤压着娜塔莎浑圆的屁股。父亲的嘴巴在娜塔莎的脖子和肩膀上亲吻，双手抚摸着娜塔莎浑圆的乳房侧面，娜塔莎趴在父亲的身下轻轻的娇吟着，享受着高潮的余韵。


“啪啪啪啪啪......”等我洗漱完毕后，父亲已经开始再次抽送起来,父亲整个人趴在娜塔莎的后背上，胯部撞击着娜塔莎浑圆的臀瓣。一阵阵肉浪从娜塔莎屁股中间向着两边扩散开来，粗长的阴茎在娜塔莎的臀沟中间进进出出着，而父亲的嘴巴在娜塔莎的后背上啃咬着，留下了一块块口水。


我把手机静音，这样就可以不发出声音，随后开始下楼。我的脚步声很轻，啪啪啪的撞击声，还有娜塔莎的呻吟声，父亲粗重的喘息声，此时透过父亲卧室的房门传入了我的耳朵之中。手机调整成了静音，不需要听手机里的声音，此时可以听现场版的声音。

我来到了厨房里，随后开始准备晚餐，而娜塔莎和父亲依然在交合着。或许俩人以为我不会这么早醒过来，毕竟我就是一个懒床的人。但俩人没有想到，我的手机监控没有关闭,早上被俩人做爱的声音吵醒了。自己的父亲和自己的妻子做爱，而我这个被戴绿帽子的丈夫正在给俩人做早餐，多么和谐的一个场景啊。

“啪啪啪啪啪....”父亲昨晚射精两次了，所以这个晨炮更加的持久，此时俩人已经换了姿势，娜塔莎双手向后撑着床面，玉足踩在床面上,胯部抬起背对着父亲，而父亲扶着娜塔莎的细腰不断的向上耸动着胯部，粗长的阴茎在娜塔莎的阴道中快速的进出着。

女上位，只不过娜塔莎是背对着父亲，而且上半身向后仰着。娜塔莎低头看着自己的胯部，可以清晰的看到父亲的阴茎不断在自己的阴道中抽插着，阴囊不断甩动拍打着她的尿道口。


“呱唧呱唧呱唧.....”娜塔莎高潮了两次，所以阴道又分泌了不少的粘液，俩人性器的结合不断的发出了淫水的摩擦声，把里面的精液溢出冲淡。

“啊-------"当我把早餐做好，准备端上餐桌的时候，娜塔莎突然仰头发出了一声尖叫。尖叫声透过父亲的房门传入到客厅之中，让我端盘子的手颤抖了一下。

“噗呲.....”父亲的阴茎从下往上插入到娜塔莎的阴道之中，阴囊堵住了娜塔莎的阴道口，依然很鼓的阴囊此时开始收缩着，第三次往娜塔莎的阴道中喷射精液。

“射，射，射的越多越好……”我把盘子放在了餐桌上，看着父亲给娜塔莎受精，我抚摸着自己勃起的阴茎口中念叨着。心中闪过了一个自己纠结许久的念头，顿时感觉全身一震火热。结束了，父亲拔出了阴茎，娜塔莎的阴道口溢出了精液。

“咚咚咚……”我关闭了手机，随后走到了父亲卧室的房门前，轻轻的敲了几下房门。

“起来洗漱吃早饭了……”我对着里面喊了一句，随后听到里面的声音,俩人似乎慌乱的准备起床..

第一百九十一章
“老公....”正当我准备离开的时候，门里突然传出来一个声音，带着怯生生的温柔。

“怎么了？”我走到门前说道，本来想推开房门，但想想还是算了吧，毕竟不能给与俩人太大的刺激。昨晚的事情，还需要俩人慢慢的接受一下。

“你去楼上给我拿……一套内衣……”娜塔莎在里面纠结了许久后,压低了声音说道。这个时候我才想起来，昨晚把娜塔莎抱进父亲卧室的时候，娜塔莎是穿着睡裙真空进来的，她现在根本没有内裤和胸罩。

“怕什么……就咱们三个在家，没有外人，赶紧出来吃饭吧……”我摇了摇头后说道，随后就走到了饭桌前,背对着父亲卧室的房门。

“咔....”过了好一会，我听到背后传来了开门声，回头看了一眼后，娜塔莎走了出来。她没有和我对视，而是摆动着自己凌乱的长发，随后向着楼上走去。女人就是麻烦，还得洗漱和化妆。只是娜塔莎上楼后，竟然走进了浴室之中，本来我以为她只是简单的洗漱，只是没一会里面竟然响起了流水声，她竟然在洗澡。想想也就释然了，昨晚到现在，她的阴道里不知道积攒了多少的精液，不洗干净估计无法穿内裤了。

“咔……”又过了一会后，门后又响起了开门声，一定是父亲了。为什么不给父亲压力，我没有回头，我一个人缓慢的吃着早餐，故意放慢了吃饭的速度。过了一会后，父亲洗漱完毕了，身后传来了父亲的脚步声，只是脚步声断断续续不连贯，明显带着迟疑。

“昨晚睡得好吗？”看着父亲有些憔悴的样子，我露出一丝微笑说道，语气中带着一丝玩笑。

“还……还好……”饶是父亲的厚脸皮，此时说话都有些结巴了，老脸顿时涌上了一层淡淡的红霞。父亲坐在了我的侧面，开始吃起了早餐，但我看到父亲拿着筷子的手略微的僵硬，甚至夹起第一口食物的时候，竟然一下子没有夹起来。

“爸，不用那么紧张，习惯就好了……”我赶紧再次说了一句，也算是打了一个圆场，父亲露出了一丝略微不自然的微笑，随后我俩开始吃早餐。女人洗澡就是麻烦，等我和父亲快吃完的时候，娜塔莎才姗姗来迟。此时她换了一套睡裙，里面穿着胸罩和内裤慢慢的下楼，丰满的双乳在睡裙中晃动着。一边下楼，一边有些尴尬的摆动着自己金色的长发，在看到我的时候，娜塔莎的眼中闪过了一丝羞涩，随后闪躲了目光。

大早上的，俩人没准以为我会睡的很晚，所以俩人打了一场激烈的晨炮，但没有想到我起的很早，而且还把早餐做好了，在外面把声音听的清清楚楚，父亲和娜塔莎的内心尴尬可想而知。

“我们都吃完了”我对着娜塔莎说道。

“正好我吃完我收拾……”娜塔莎说话的时候，还忍不住打了一个哈欠。

“那好，我上去睡一会……”我对着娜塔莎说道，今天早上被俩人做爱的声音吵醒，正常这个时候我还在睡觉呢，昨晚也很累。

“爸，你要累也去睡一会吧……”

我对着旁边手足无措的父亲也说道，在父亲点头后，我向着楼梯走去。到了楼上，我重新躺在床上，内心稍微平复了一下，今天早上还是蛮刺激的,现在阴茎还勃起着，但还是休息一下吧，等睡醒后自己还要出去一趟。没一会我就沉沉睡了过去，过了不知道多久，我醒了过来，伸了一个大大的懒腰。只是我伸出来的胳膊碰到了一个软软的身体，我看向了旁边，娜塔莎此时正在旁边熟睡着，看来她昨晚也累坏了。我蹑手蹑脚的起床，随后看了一眼时间，现在快要到中午了。但距离午饭还有一段时间，走到楼下后没有看到父亲，或许他也在睡觉。

我走到外面，随后打了一个车向着市里赶去，我来不及做公共汽车。等赶到市里后，娜塔莎给我来了电话，问我去了哪儿。我告诉她在市里有点事情处理一下，实际上我是到了市里的药店。看着手机中的药品名字，在营业员暧昧的表情下给我拿了那瓶西药。这个药是朋友推荐给我的，说这瓶药很劲爆，到时候我要好好试一下。

坐在返程车上，自己回想着昨晚的一幕幕，多少有些遗憾。昨晚还是太紧张了，没有好好事先规划一下，毕竟昨晚抱娜塔莎去父亲的卧室，也是一时兴起临时决定的。昨晚竟然忘记了一个大的环节，那就是前后夹击三明治，娜塔莎下面的两洞没有齐开,但以后还有的是机会，也不用心急。晃动了一下自己手中的药瓶，心中再次火热起来。

“你自己吃吧，我们都吃完了..”

等我回到家里的时候，娜塔莎对着我说道，而父亲坐在沙发上背对着我正在剔牙。

“好……”我答应了一声后就开始吃午饭。娜塔莎开始找话题和我聊天,问我去市里做什么，我自然是撒谎了,没有告诉她我口袋里带回了一瓶药剂。

“我来收拾吧……”当我吃完准备收拾的时候，父亲从沙发上站起来说
道。

“那我上去睡一会……”我对着父亲说道，娜塔莎在我回来没一会就上楼了，估计又去补觉去了。我到了楼上，果然看到娜塔莎躺在床上，只不过她在玩手机。我背对着娜塔莎上楼,随后用手抚摸着娜塔莎的双乳。娜塔莎睡觉的时候一般都会脱去胸罩，因为她的胸部太大，有胸罩会勒的比较难受。


“别闹……睡觉……”娜塔莎轻轻的扭动了一下身子轻声说道，随后放下了手机。我的手向下，抚摸着睡裙中娜塔莎光滑的屁股，虽然穿着内裤,但依然掩盖不住她屁股的浑圆。想起昨晚的一幕幕，我的阴茎又勃起了，隔着睡裤顶在了娜塔莎的屁股上，娜塔莎感觉到了，身体微微颤抖了一下。

“今晚继续啊？"我让娜塔莎感受到我的兴奋，随后闻嗅着她金色的长发说道。

“你不嫌累，我还嫌累呢……”娜塔莎停顿了一会后轻声的说道。听到她这句话，似乎已经不排斥了。

“那咱们今晚休息一晚，明天晚上再试一次……”我对着娜塔莎说道，随后把心中的冲动压制了下来。

“睡觉……”娜塔莎没有回答，只是说了一句后就开始默不作声。那瓶药物被我藏在了柜子之中。我抚摸了一下娜塔莎雪白的屁股，阴茎勃起顶在娜塔莎的臀沟中间，明天晚上一定要把娜塔莎的后庭花开了。

到了晚饭的时候，经过一天的调整,娜塔莎和父亲的状态好了很多，至少没有早上那么尴尬了。等时间长了，习惯了，尴尬也就不复存在了，真的不知道将来有一天我们都放开的时候，家里会变成什么样子，或许会很淫乱吧，到时候父亲和娜塔莎没准会随时随地当着我的面交合起来，那个场景……让我兴奋的有些睡不着觉。在娶到娜塔莎的那一天，真的没有想到短短的时间里，我的家里会变成现在这个样子。

这一夜，娜塔莎安静的和我睡在一起，我们一家三口都好好地休息了一下。到了第二天醒来的时候，我们的精神状态都好了很多。在我的提议下，我们一家三口到了市里,随后开始了一天的游玩。在公园里，商场里，娜塔莎抱着我的胳膊偎依在我的身边，而父亲百无聊赖的跟在我俩的身后。父亲是一个不爱出来溜达的人，如果按照他的意愿，他此时宁愿留在家里劈木头。

“你去搂咱爸一会……”我此时转头偷偷和娜塔莎说了一句，娜塔莎顿时脸颊一红，摇了摇头，依然紧紧的抱着我的胳膊。

“那今晚再搂吧……”我笑了一下说道，娜塔莎轻轻的捏了我一下，赶紧看向四周，脸上带着羞涩和愠怒……




第一百九十二章

打车回到家里后，放下了大包小包的东西，今天一天购物不少。我和父亲都买了不少的衣服，但还是娜塔莎的衣服最多。父亲拎着自己的东西回到了卧室里，父亲的衣服都是娜塔莎给选的。按照父亲老一辈的眼光，那些衣服未必适合他的口味，但娜塔莎给选的，父亲还是认可了，或许父亲心中这会还美滋滋的。

“你把东西拎上去，我做饭……”娜塔莎指着大包小包的说道。

“别忘了熬一盆牛鞭汤……”我指着一盒补品说道，这是我在中国特产店专门买的牛鞭礼盒，当然，父亲是不知道的，娜塔莎当时还很羞涩。

“知道了……”娜塔莎脸一红，拎起了食材就跑向了厨房里。

看着满地的大包小包，我只好把她们拎了起来，费力的走到了我和娜塔莎的卧室，我想了一下，还是帮忙整理一下。以前我是从来不整理衣服的,但现在多做做，也算是溜须一下娜塔莎。我把我和娜塔莎的新衣服都用衣挂挂好，随后挂在了衣柜之中。

只是当我从衣袋里拎出一件衣服后，竟然连带着一件小衣服。我捡起来一看愣住了，竟然是一套情趣内衣，是镂空透明的那种连体衣服，竟然是开档的那种，粉色透明的。此时我愣住了，随后想到在我们在商场里吃快餐的时候，娜塔莎单独出去了一会，她原来买了这个东西，我竟然都不知道。我没有声张，只是心中一阵火热，随后把那件衣服挂在了衣柜里。这件衣服可以反映出一个问题，娜塔莎真的越来越开放了。


“吃饭了……”把东西收拾完毕后，我坐在床上开始酝酿着今晚发生的事情，过了不知道多久，楼下传来了娜塔莎甜美的声音。走出了卧室，父亲已经坐在了饭桌上，娜塔莎正在端菜。父亲的卧室就在楼下，所以距离饭桌很近。
“衣服我收拾完了，都挂在衣柜里了……”当我下楼坐在饭桌上后，我对着娜塔莎说了一句，听到我的话后,娜塔莎楞了一下，随后脸颊竟然红了。我既然收拾衣服，肯定就发现了那件情趣内衣，娜塔莎自然想到了。父亲一脸疑惑的看着我和娜塔莎，不知道为什么娜塔莎突然沉默脸红了。

“爸，吃完饭洗个澡……”当我放下筷子后，我对着父亲说道，父亲听到后楞了一下。以前父亲洗澡都是自主的，想什么时候洗就什么时候洗，我让他去洗澡还是第一次，随后父亲反应过来没有说话，而娜塔莎的脸颊更红了。

我吃饭很快，娜塔莎和父亲都是细嚼慢咽的。我放下碗筷后就到楼上开始洗澡，今晚又会有新的节目，还是洗白白的。昨天休息了一天，精神抖擞了很多，这两天真的有点度日如年的感觉。洗干净后，我回到了卧室里，随后打开了衣柜，把娜塔莎的那一件情趣内衣拿了出来，随后在手中把玩着。过了不知道多久，娜塔莎进入到卧室里，随后看到我正在把玩她新买的情趣内衣。

“是为了今晚准备的吗？"我笑着对娜塔莎说道，娜塔莎顿时羞涩难当,从我手中抢过了内衣，随后挂在了衣柜之中。娜塔莎拿起了浴巾就走出了
卧室，没一会隔壁就响起了哗哗的水声。我此时压制着兴奋，把娜塔莎的那件内衣又拿了出来。

等待是一个焦急的过程，娜塔莎每晚都会洗澡，洗澡的时候十分的细致,每次要一个小时左右。等待了许久后,娜塔莎推门进来，此时围着浴巾，看着我依然拿着她的情趣内衣，她顿时咬住了自己的下唇，露出了一丝愠怒的神色。走上前来就要抢走我手中的内衣，但被我闪躲开来。

“拿来.....”我此时把内衣压在了身下，娜塔莎冲着我伸出了纤细的手娇斥道。

“你现在穿上我就给你……”我此时白了白眼睛带着一丝无赖的样子说道。

“无赖，你自己留着吧……”娜塔莎顿时气呼呼的说道，随后就坐在床上擦拭头发。

“好好，老婆别生气了，给你……”我赶紧拿起衣服，随后对着娜塔莎说道，开始了哄骗模式。只是娜塔莎撅起嘴不理我。

“我擦头发呢……”当被我弄得有些受不了的时候，娜塔莎扭动了一下身体说道。

“喇......”我此时突然解开了娜塔莎的浴巾，娜塔莎顿时一丝不挂的展现在我的面前。丰满的双乳,胯部的阴毛，还有坐在床边被挤压的雪白臀瓣，身上沐浴露的香味，都让我沉迷和陶醉。

“干嘛……讨厌....”娜塔莎猝不及防，一边娇斥着一边要围上浴巾。

“好老婆，穿上这个....先让老公看看....”我赶紧把浴巾拿走，随后把内衣递给了娜塔莎说道。娜塔莎不说话，也不理我，依然在擦拭头发，胸前丰满的双乳随着她擦拭的动作而晃动着。我搓了搓手，随后向着她的一只丰乳抓去。

“别闹，等我擦完好不好？”乳房被我抓到，娜塔莎转头嗔怪的对着我
说道。

“好好好....”看到娜塔莎答应了，我顿时松开了娜塔莎的乳房说道，随后我闻嗅了一下自己的掌心。

“真香....”我闻嗅了一下后对着娜塔莎说道，娜塔莎顿时妩媚的白了我一眼。

“老婆……”好不容易等待娜塔莎擦拭完了头发，我可怜兮兮的叫了一声。

“你先把眼睛闭上……”娜塔莎拿起了那件情趣内衣后说道。

“让我看着你穿呗……”我小心翼翼的说道，带着一丝祈求。

“不行，要不我就不穿了……”娜塔莎摇了摇头，语气坚决的说道。

“好好”我赶紧答应下来，随后闭上了眼睛。

“不行，你会偷看的……”只是娜塔莎摇了摇头，随后推着我的身体。

“转过去，背对着我……”娜塔莎一边推操着我，一边说道。

“好好……”我只能答应下来，随后做上床背对着娜塔莎。此时拉着窗帘，要不然透过窗户的反射也能够看到后面的美景。身后传来了窸窸窣窣的声音，看来娜塔莎开始穿了，我此时有些期待了。

“好没好啊？”我坐在床上背对着娜塔莎焦急的询问道，刚刚这一小会的瞬间，我心中已经有了无数次的冲动想要转头看一眼。但为了今晚的性福，我还是不敢把娜塔莎惹生气了，所以强忍着心中的焦急和冲动。

“还没……”身后传来了娜塔莎的声音，或许她在调整吧？情趣内衣应该很好穿的啊。

“好了..”又过了一小会后，娜塔莎怯生生的声音传来。我赶紧回头向后看去，随后呼吸立马就停滞了，我仿佛被点穴了一样，一动不动的看着眼前的“美景”。此时的娜塔莎用手捂住了自己的脸，因为她很羞涩，情趣内衣套在娜塔莎的媒体上。

丰满的双乳被内衣紧紧的包裹着，露出了浑圆的乳球，还有中间深壑的乳沟。两个乳晕和乳头，此时透过透明的罩杯映射出来，让人看到垂涎欲滴。而往下，一条细布铺过娜塔莎的腹部，娜塔莎的胯骨和细腰都显露出来，下面是一套蕾丝的内裤，隐约可以看到娜塔莎粉色的阴唇。


“咯吱....”我赶紧跳下了床，随后来到了娜塔莎的后面，娜塔莎的臀瓣把内裤撑得满满登登，两个臀瓣被内裤托举的十分的圆润，中间的臀沟挤压在一起，十分的细腻。

“咕....”我此时重重的咽了一口气，不得不说，娜塔莎真的很会挑选啊，选的这件情趣内衣太劲爆了。

以后要给娜塔莎买更多的情趣内衣，到时候由我亲自挑选。

我压制住冲动，随后捡起了浴巾，给娜塔莎围上，把她性感情趣的身体给盖住。娜塔莎一动不动，随后我懒腰抱起了娜塔莎向着卧室外面走去……




第一百九十三章

在娜塔莎洗完澡进门之前，我就掏出了药吃了下去，现在还没有什么感觉。只希望一会这个药物千万不要让我失望啊，能够延长我的射精时间。此时的娜塔莎和前天晚上相比安静了许多，趴在我的怀中任由我抱着一动不动。正当我要下楼梯的时候，我犹豫了一下，随后放下了娜塔莎。

“你先自己进去，让咱爸好好欣赏一下，我等一会再进去……”我放下了娜塔莎后，对着娜塔莎说道。娜塔莎此时微微带着羞涩，但和以前相比已经好了很多，听到我的话后，她乖巧的点了点头，随后就慢慢的下楼。到了楼下后，娜塔莎抬头看了我一眼,随后就走到了父亲的卧室门前推门走了进去。


“喳喳喳...”当娜塔莎进入父亲的卧室后，我回到卧室拿起了自己的手机，随后蹑手蹑脚的下楼，没有传出太大的声音，随后打开了手机的监控画面。父亲的卧室还没有亮灯,而此时的父亲这次没有装睡，在娜塔莎进入卧室后，父亲抬起头看着娜塔沙。

“咔....”当我拿着手机走到父亲卧室的门口后，里面亮起灯光，光线从门缝传出来，客厅此时黑暗的一片。我把手机调成静音，看着手机里的场景，其实手机里的场景和我只有一门之隔，但我却不得不用手机看着里面的一切。


“小亮呢……”父亲坐起来后，看着围着浴巾的娜塔莎，他深吸一口气询问道。

“他..今晚不过来了....”

只是娜塔莎接下来的话，让我顿时愣住了。我不过来了？我刚刚是说一会我再进去，怎么变成我今晚不过来了？难道是娜塔莎知道我在外面听着，故意把我挡在了门外？还是说我现在真的有点摸不准娜塔莎的脉络。现在好了，父亲以为我不过来，那么我要突然闯进去的话，岂不是会吓到父亲？万一把父亲吓阳痿了怎么办？


“喇....”听到娜塔莎的话，父亲还没有反应过来，还在想为什么我不进来一起玩了，正当父亲疑惑的时候，娜塔莎突然解开了自己的浴巾,浴巾从娜塔莎的身上滑落，一下子露出了娜塔莎穿着情趣内衣的娇躯。而父亲看到这一幕，顿时眼睛喳的像牛一样大，同时嘴巴也长的大大的，仿佛被点穴了一般。而我在门外，也愣住了，不得不说，娜塔莎越来越会勾引男人了，越来越风情万种。

“好看吗？”娜塔莎看着父亲呆傻的样子，没有了以前的羞涩和紧张，反而扭动了一下身体温柔的说道。父亲听到娜塔莎的话后，依然没有动，也没有说话，只是呼吸变得粗重了起来，同时父亲胯部的被子拱起了一个帐篷。

“不说话？难道不好看吗？”娜塔莎看着父亲呆傻的样子，故意带着一丝嗔怪询问道。父亲和娜塔莎的关系如此亲密，俩人之间的言语似乎也慢慢的发生了变化，甚至有的时候，在我面前说不出的话语会在父亲面前说，这让我心中吃味的同时也感受到了一种另类的刺激。

“好看好看……”父亲此时终于反应过来赶紧点头说道，口水都差点流出来。娜塔莎露出了一丝微笑，随后对着父亲勾了勾手指。我此时看着娜塔莎的样子，真的和以前不一样了，或许是她自己偷偷买情趣内衣开始，她就变得不一样了。以前的她是那么的保守清纯，现在却逐渐放荡起来。不过这样的女人才完美，在平时生活中保守清纯，但是在床上的时候要放荡，床下淑女，床上荡妇，这样的女人才是完整的。

“喳喳喳..”父亲看到娜塔莎勾手指后，赶紧掀开被子下床，连拖鞋都来不及穿，光着脚丫子就跑向了娜塔莎的身边。此时胯部的阴茎把内裤撑起了一个大帐篷，随着父亲的走动，阴茎在父亲的内裤中不断的晃动着。甚至可以看到父亲的内裤兜步,有小块阴湿的痕迹，父亲的阴茎已经开始分泌前列腺液了。父亲走到娜塔莎跟前后没有搂住娜塔莎，而是绕着娜塔莎前后的转圈，低头看着娜塔莎的身体。情趣内衣把娜塔莎的敏感点包裹着，但却是透明的，乳头，阴唇，屁股都是若隐若现，让父亲咽了好几口口水。

“啊.....”在娜塔莎的一声轻呼中，父亲突然懒腰把娜塔莎给抱起,用的公主抱，娜塔莎的双臂勾住了父亲的脖子。父亲低头看着娜塔莎，随后兴奋的向着床边走去，随后轻轻的把娜塔莎放在了床上。父亲一动不动,低头看着娜塔莎，娜塔莎躺在父亲刚刚躺过的地方一动不动，任由父亲欣赏着她性感的身体。父亲从上到下，从下到上来回的巡视着。父亲以前或许没有看过女人穿情趣内衣吧？别说是我父亲，我都是第一次看到真实的场景，以前也只不过是看过网图罢了。

“唔....”父亲忍耐了一会后终于忍受不住，他爬上了床，躺在了娜塔莎的身边，随后对着娜塔莎的嘴唇亲吻了下去。

“滋滋滋滋”娜塔莎本来也已经情动，开始和父亲舌吻起来，公媳二人来了一场深情的舌吻。与此同时，父亲的大手攀上了娜塔莎的双乳，隔着情趣内衣的薄纱抚摸着那团丰满。此时娜塔莎的乳房有罩杯的托举，手感更加的浑厚细腻。我此时站在门外，本来寻思着让父亲先放开自己欣赏一下娜塔莎的情趣内衣就进去的，现在好了，我现在是骑?虎难下，进也不是，不进也不是。

“啊~"当父亲往下掰开娜塔莎的双腿，看着娜塔莎胯部露出的阴唇的时候，父亲一口吻了上去。娜塔莎的胯部是开档的，所以父亲连情趣内衣的布料一起亲吻到了口中。此时我看着父亲的样子，似乎真的疯狂了起来。虽然娜塔莎洗过澡，但能够给娜塔莎口交也算是一定的心理承受能力。毕竟娜塔莎的蜜穴前天刚被我和父亲的阴茎同时插过，带着我们父子俩共同的味道。

“喇.....”与此同时，父亲快速的脱下了自己的内裤。

“啪.....”粗长的阴茎顿时弹跳而出，拍打在了父亲的腹部上。

“咯吱.....”在娜塔莎的胯部亲吻吸吮了一会后，父亲趴在了娜塔莎的身上，随后抱住了娜塔莎一个翻身，顿时变成了女上男下，娜塔莎趴在了父亲的身上。

“滋.......”娜塔莎微微起身，随后低头在父亲的乳头上吸吮了起来，她的手撑着床面，膝盖跪在床面上，屁股向后撅起。娜塔莎本来就是胸大屁股大，此时屁股撅起，情趣内衣的下面犹如丁字裤一样勒进娜塔莎的臀沟之中，开档位置露出了娜塔莎肥厚的阴唇。

“哦...吼....”父亲舒服的躺在床上，享受着娜塔莎的漫游，金发的长发垂下，扫动着父亲依然强壮的身体。很快，娜塔莎就来到了父亲胯部的位置，娜塔莎的嘴唇在父亲带着粘液的龟头上轻轻一吻，随后就吸住抬起。

“叽咕.....”当吸住父亲的阴茎把它直立而起的时候，娜塔莎顿时紧紧叼住父亲龟头马眼，随后红唇紧闭，紧凑的把父亲粗长的阴茎吞入了口中，连带着父亲马眼分泌的前列腺液一起吸入了口中。

“咔.....”看到这一幕我再也忍不住了，我把手机关闭放在了房门旁边的缓台上，随后推开了父亲卧室的房门。此时的父亲顿时抬头看了我一眼，眼中带着一丝紧张。我此时带着兴奋的笑容，对着父亲点头让他放松下来。而娜塔莎吸吮着父亲的阴茎,动作稍微停滞了一下，但停顿了一下后再次上下吞吐起来，而我走到了床边，从后面看着娜塔莎撅起的雪白大屁股..



第一百九十四章

或许是察觉到了我的目光，娜塔莎雪白的臀瓣微微有些紧绷，开裆十分的彻底，把娜塔莎粉色的屁眼肉旋和肥厚的阴唇都完美的显露出来了。或许是感受到了我目光中的火热，娜塔莎的菊花肉旋开始收缩着，映射着她此时的娇羞。而被父亲舔弄过的肥厚阴唇，此时更加的湿润了，一股透明的粘液顺着娜塔莎的阴唇缝隙滴落而下。

“啪....”我此时爬上了床，随后双手抚摸在了娜塔莎雪白的大屁股上，双手和娜塔莎的臀瓣接触，发出了一声轻响。娜塔莎雪白的屁股十分的浑圆，此时显得更加的硕大，手感真的是无敌了。

“唔....”此时叼着父亲肉棒的娜塔莎发出了一声轻呼声，看着滴落而下的那滴粘液，那么的粘稠。在我进来的这一刻，娜塔莎也兴奋了，看来她也十分想念前一晚那特殊的性爱经历吧。

“啵……滋...”我实在忍不住，在娜塔莎雪白的臀瓣上亲吻起来,娜塔莎雪白的大屁股上留下了我的口水。娜塔莎的阴唇被父亲吸吮过了,我就不再品尝了，虽然可以和父亲一起父子同穴，但是口水的品尝还是算了吧。

“唔.....叽咕叽咕....唔....”此时的娜塔莎感受着我的亲吻，她含着父亲的阴茎吞吐的更加卖力了，同时也不断发出一声声沉闷的闷哼声。而父亲此时也放松了下来，专心享受着娜塔莎的服务。只要我和父亲减少对视，就可以让我和父亲俩人放松不少。

“啵....额......”当我的舌头来到娜塔莎臀沟的时候，我的舌尖舔弄到了娜塔莎粉色紧凑的屁眼上，娜塔莎顿时吐出了父亲的阴茎，随后发出了一声娇媚的呻吟声。我的舌头刮动着娜塔莎的肉旋褶皱，同时舌尖感受着娜塔莎屁眼的收缩。与此同时，娜塔莎的臀瓣也不断的紧绷、放松着。

“叽咕....”娜塔莎适应了一会后，再次低头把父亲的肉棒吞入到口中，吸吮的更加卖力。

“嘶....”而父亲此时躺在娜塔莎的身下倒吸一口凉气。

“啵...”我最后在娜塔莎的屁眼上用力一吻，随后抬起了头。娜塔莎刚刚洗过澡，所以菊花很干净，没有一丝的异味。如果不是我此时兴奋的话，我不会给她舔这个地方的，以前也没有过，这还是第一次。

“爸……我先来了....”我起身上了床，随后蹲在了娜塔莎的身后,我对着闭眼享受的父亲说道。听到我的话后，父亲睁开了眼睛，和我对视的时候依然有些闪躲目光，但他还是点头回应了我。我此时犹如扎马步一般蹲在了娜塔莎的屁股后面，一只手扶着阴茎向着娜塔莎湿润的肉缝而去。娜塔莎察觉到我的意图，纤细的腰肢往下压，屁股撅起的更高。

“噗.......”我的龟头触碰到娜塔莎的阴道口后，我轻轻往前一顶，十分轻松的就把阴茎尽根没入到娜塔莎的阴道之中。娜塔莎的阴道里十分的粘滑，十分的火热。

“啪”我的胯部撞击在娜塔莎的臀沟中间，一切是那么的严丝合缝，把我的整根阴茎十分顺利的包裹。

“唔....”娜塔莎发出了一声闷哼声，而我此时也倒吸凉气，太刺激了，尤其是这样的场景下。

“啵...”只是我没有抽送，反而是拔出了自己的阴茎，娜塔莎发出了一声空虚的闷哼声，依然吞吐着父亲的阴茎。我低头看着自己的阴茎,整根茎身上沾染着透明的粘液，随后我看向娜塔莎被我舔过的屁眼，随后压着龟头贴在了娜塔莎的屁眼肉旋上。

“唔叽咕叽咕..”娜塔莎再次发出了一声闷哼之声，同时双腿分开了一下，让自己的臀瓣裂开的更大。

“唔......”我的龟头贴着娜塔莎的屁眼，随后用力往下一压，只是没有插进去，而娜塔莎叼着父亲的肉棒往前冲了一下。

“嘶....怎么这么疼啊？”我此时龟头有些酸疼，竟然没有插进去,别说插进去了，龟头尖部都没有破开娜塔莎的屁眼。父亲那么粗长的阴茎都操进去了，我比父亲细小那么多，怎么会插不进去了。

“用手指先扩肛....”而父亲看到了这一幕，他犹豫了一下后壮着胆子说道，一边说着一边还伸出了自己的食指。对啊，记得上次父亲和娜塔莎肛交之前，父亲是先用手指插入了娜塔莎的屁眼，把娜塔莎阴道分泌的粘液一点点的弄进娜塔莎的屁眼之中润滑，随后扩肛。

刚刚只顾着兴奋了，竟然忘记了，此时我不得不佩服父亲的性经验真的比我丰富。我不知道父亲以前玩过几个女人，同时玩到了什么程度。玩过最小的女人多大？玩过最大的女人多大？心中充满了无限的疑问，等以后彻底放开了,聊开了，我一定要把这些秘密从父亲的口中套出来。

“噗....”我再次放低了身体高度，随后重新把阴茎插入到娜塔莎的阴道之中。

“呱唧呱唧呱唧.......”插入之后，我开始前后抽送起来，娜塔莎的阴道已经被父亲的阴茎扩充的比较宽松，可能永远恢复不到最初的那种紧凑了，我的阴茎在娜塔莎泥泞的阴道中摩擦抽送，发出了黏黏的摩擦声。

“唔唔唔唔.....”娜塔莎此时含着父亲的阴茎不断的发出一声声闷哼声，虽然我的阴茎不如父亲那么粗长，但娜塔莎的阴道已经空虚半天了，苍蝇在小也是肉啊，娜塔莎还是得到了一丝满足。一边抽送我一边用食指在娜塔莎的阴道下面抚摸着，很快就沾染到了很多的粘液。


“噗....”学着父亲的样子，我把沾满粘液的食指对准了娜塔莎的屁眼，随后用力的插了进去，比我预想中要顺利的多。

“啊……”娜塔莎吐出了父亲的阴茎，随后仰头发出了一声娇吟，我一边缓慢的抽插，一边用手指在娜塔莎的屁眼中抽插着。

“叽咕....”娜塔莎适应了几下后，再次吞入了父亲的阴茎吸吮起来。我一边抽送一边指奸着娜塔莎的屁眼，这样来回的几下后，似乎感觉差不多了。

“啵....”我拔出了自己的阴茎，随后再次把龟头贴在了娜塔莎的屁眼上。此时我的手指已经拔出，娜塔莎的屁眼没有完全闭合，还形成一个小洞。

“噗.......”我把龟头顶住娜塔莎的屁眼后，随后用双手掰开娜塔莎的屁眼周围，随后胯部往下一顶,顿时听到了一声空气被挤出的声音，我的阴茎顿时钻进去半截。

“哦.......”我虽然知道女人的屁眼比阴道紧凑，但是没有想到比我预想中的要紧凑，我顿时忍不住发出了一声闷哼声。尤其是人的括约肌会收缩，此时娜塔莎的屁眼不断的收紧夹着我的阴茎。

“滋滋滋滋....”我开始保持着半截插入的深度开始缓慢的抽查起来，阴茎在娜塔莎的直肠中开始摩擦滑动着。娜塔莎的屁眼只是被父亲扩充过一次，所以现在十分的紧凑，我终于再次享受到紧凑的感觉，这种感觉以后都不会在娜塔莎的阴道中享受到了。

“啊..啊....”此时的娜塔莎抓着父亲的阴茎，不断的发出一声声异样的呻吟声。看到时候差不多了,我开始一边往前顶，一边挪动着脚步。娜塔莎被我捅着屁股，一边往前爬动着，很快，娜塔莎就爬到了父亲的身下，脸部和父亲的脸部对在一起。而父亲这个时候扶着自己的阴茎，而娜塔莎也伸手扶住了自己的阴道，随后我的胯部往下压，娜塔莎的胯部往下沉。

“噗毗.....”当一声空气被挤出的声音响起的时候，我低头看到父亲的阴茎已经从下往上插入到了我刚刚插过的地方——娜塔莎的阴道。

“啊-------”而娜塔莎此时发出了一声真正满足的娇吟声。





第一百九十五章

“噗....”亲眼看到父亲的阴茎从下往上插入到娜塔莎的阴道之中，娜塔莎雪白的大屁股往上一顶，顿时把我剩一点阴茎全部吞入到了她的屁眼之中。

“哦....吼....”而我和父亲此时终于有了一丝默契，我俩异口同声的发出了一声满足的地吼声，而且声音音色都是那么的一致。我的闭合往下压，父亲的胯部往上挺，我们父子俩把娜塔莎给夹在了中间。这就是传说中的“三明治”吗？真的是太刺激了，尤其是父亲的阴茎插入到娜塔莎的阴道后，娜塔莎的屁眼开始剧烈的蠕动收缩，包裹着我的阴茎，让我的身体和心理都舒服到了极点。


“滋滋滋滋......”而父亲此时已经忍耐不住的上下抽送起来，虽然很慢，但娜塔莎的屁股上下蠕动了起来，而我也跟随着一起抽送起来。

“额啊..啊啊啊..”而娜塔莎此时趴在了父亲的身上，开始不断的呻吟起来，和以往相比，现在娜塔莎的呻吟声音色有些粗，仿佛母兽发情一样的地吼声。

“僻啪僻啪僻啪....”而我和父亲俩人的胯部撞击着娜塔莎的身体前后，发出了两个音色不同的撞击声。

“叽咕叽咕...”而父亲的阴茎和娜塔莎的阴道摩擦着，发出了黏黏的摩擦声，十分的清晰。

“滋滋滋滋...”而我的阴茎和娜塔莎的直肠摩擦着，发出了淡淡的摩擦声，音量很小，被父亲的抽送声给完全压制了。可惜此时我没有带手机,看不到我们的后面，否则场景一定十分的刺激。在后来的时候，我通过监控视频把这一幕保存了下来。我的阴茎在娜塔莎的屁眼中抽送，父亲的阴茎在娜塔莎的阴道中抽送，娜塔莎雪白的大屁股被我和父亲夹在中间，两根阴茎离的很近，粗细差别又是那么的明显，场景真的胜过任何一部AV的画面。

“啪叽啪叽啪叽.....”此时从我的身下传来的抽送声已经变了味道，娜塔莎阴道的淫水分泌越来越多,父亲和娜塔莎的阴道交合声音十分的淫靡。相比较而言，我和娜塔莎的交合声就十分的细微，我的阴茎不断在娜塔莎的屁眼中拔插，很快就感觉到娜塔莎的直肠中越来越滑，茎身上弥漫上了一层油脂。不得不说，我吃的那个药物真的有效果，时间一分一秒的过去，在以前的话我可能已经忍不住射精了，但我现在依然没有射精的感觉。我这么年轻还需要药物的配合，多少有些讽刺吧。

“咯吱咯吱咯吱....”此时在我和父亲的配合抽送下，整个大床剧烈的摇晃起来，发出了清晰的摩擦声。而我和父亲的抽送配合也不算太默契，父亲的抽送速度比我要快，频率完全是我的两倍多。整个房间里，充斥着我和父亲的喘息声，娜塔莎异样的叫床声，性器的摩擦声，肉体的撞击声，还有床垫和木床摇晃的声音。此时如果再多一个男人该多好，娜塔莎的口腔还闲着，如果此时再有一个男人插入到娜塔莎的口中让她口交，那么一切都完美了。娜塔莎身上的三个洞全部给开发了，三洞齐开，这个愿望以后会实现吗？

“啵.....”弄了一会后，我突然拔出了我的阴茎，随后开始倒吸凉气，因为我刚刚一直半蹲着，所以大腿都有些麻了。

“怎么了？”此时的父亲也停止了抽送，随后气喘吁吁的问道，在情欲的调动下，父亲也放开了不少，能够主动和我说话已经十分的不容易。

“腿麻了....”我此时声音颤抖着说道，我这身板真的是不行，从小没有出过大力，身体素质还不如父亲。此时娜塔莎的呻吟声也停止，不断的娇喘着。
“咯吱....”我此时躺在了父亲的身边，正好让自己休息一下。

“换换……”我转头对着父亲说道,同时隔着情趣内衣在娜塔莎浑圆的乳房上抓了一把。父亲招头拍了拍娜塔莎的屁股，发出了轻轻的拍打声。娜塔莎此时眼神迷离的看了我一眼，随后抬起自己的胯部。

“啵...”随着一声轻响，父亲粗长的阴茎被娜塔莎吐出了阴道口。我抬头看了一眼，父亲粗长的阴茎贴着自己的腹部，整根阴茎上沾染了白色的粘液。

“咯吱......”娜塔莎像只母狗一样爬动横移过来，随后趴在了我的身上。娜塔莎此时脸部对着我，看着她的红唇真的想要亲吻一口，但是想到父亲刚刚亲过，她还给父亲口交过，我还是忍了下来，嘴上和父亲共享，我还是做不到。我的双手攀上了娜塔莎的双乳，从下往上推举着它们抚摸着。娜塔莎低头看着我，眼中带着一丝羞涩和迷离，同时露出了一丝笑容，随后她的手伸到了自己的胯部，扶住我的阴茎，随后对准了她泥泞的阴道口。

“叽咕....”对准了之后，娜塔莎的胯部往下一沉，我的阴茎顿时进入了一个泥泞、湿润、火热、宽松的地方。不得不说，被父亲刚刚插过的阴道真的好宽松，插入的十分的顺利。

“恩.....”娜塔莎的鼻尖顶着我的鼻尖，发出了一声轻吟，随后娜塔莎低头向着我亲吻过来，是要给我补偿吗？我赶紧微微闪躲了一下，娜塔莎的嘴唇亲吻在了我的脸颊上。

“咯吱.....”而旁边的父亲此时赶紧起身，随后半蹲在娜塔莎的身后，此时我招头看向了父亲。父亲的一只手抓住了娜塔莎的臀瓣，另外一只手扶着自己的阴茎。

“啊-------"当父亲的胯部往前一顶的时候，娜塔莎正在亲吻我的嘴唇突然发出了一声呻吟声，带着淡淡的痛苦。同时她的屁股往前蠕动了一下，差点把我的阴茎从她的阴道中滑出，因为我的阴茎还是不够长。只是没有听到插入的声音啊，父亲的阴茎那么粗，插入肯定会有声音的。

“插进去了吗？"我此时看不到娜塔莎的屁股后面，所以我看着娜塔莎近在咫尺的脸问道，娜塔莎的修眉紧皱，淡蓝色的双眸近距离和我对视着,随后她轻咬嘴唇摇了摇头。父亲的阴茎很粗，虽然娜塔莎的屁眼被我刚刚扩充过，但扩充的还不够，毕竟尺寸不一样。

此时我招头看着娜塔莎的脸,我俩离的那么的近，亲眼看到娜塔莎要被父亲插入肛门肛交的表情，我的阴茎被娜塔莎的阴道裹在里面，阴茎膨胀了几下，但无论如何的膨胀，我的阴茎也不会涨到父亲那样的尺寸。这是先天的，没有任何的办法，只是埋怨上天的不公平，为什么没有让我继承父亲这类优良的基因，如果不是我和父亲长的很像，我真的怀疑我们是不是亲生父子。


“噗呲......”父亲再次调试了几下，随后双手掰开了娜塔莎的臀瓣，可以看到娜塔莎的臀瓣外扩了一下，随后父亲的胯部再次往前一顶,顿时一阵空气被挤出的声音传来，这才是父亲阴茎插入该有的声音。

“啊……唔....”娜塔莎的身体往前一冲，同时她的红唇中发出了一声呻吟声，而她的呻吟声刚冲出口,她的红唇顿时就贴在了我的嘴唇上。这不是娜塔莎主动要亲我，而是被父亲顶过来的。此时我也愣住了，竟然没有躲过去，所以就任由娜塔莎的嘴唇和我亲在一起，反正不伸舌头就行了。好在父亲插入的一刻，娜塔莎的胯部停滞，我的阴茎没有滑出。

“唔....”而紧接着，我就感觉到娜塔莎咬住了我的嘴唇，似乎是父亲插入的疼痛，也或许是对我的哀怨。

“滋滋滋滋....”我不知道父亲插入了多深，反正父亲开始耸动起来，发出了阵阵的摩擦声，同时娜塔莎的屁股开始前后蠕动起来，我的阴茎搅动在娜塔莎的阴道中，被动着摩擦起来..



前言：我写了这么多的公媳文，几乎所有的情节都写过了，唯一欠缺的就是父子同穴3P的场景。借助着本文女主是外国女人比较开放的情节，我想在这篇文章中把这个情节给补上。我知道可能一些群友无法接受这个情节，在此我只能说一声抱歉了。无论我怎么写，都会有人喜欢，有人不喜欢，所以我如果以后还出新书的话，我会尽可能写的中肯一些，在此谢谢大家的支持，拜谢……



第一百九十六章

“滋滋滋滋”此时的娜塔莎身体前后晃动着，而她亲吻着我的嘴唇，发出了阵阵的吸吮声。此时我没有主动的回应娜塔莎，只是任由娜塔莎亲吻罢了。此时的娜塔莎已经情动到了一个崭新的层次，在以前的时候，娜塔莎都是被动的，很少有像现在这么主动亲吻我的时候。

“滋滋滋滋....”除此之外，我可以清晰的听到父亲阴茎和娜塔莎直肠摩擦的声音。我的双手从下往上托举着娜塔莎的双乳，隔着罩杯揉捏着娜塔莎的乳房。同时娜塔莎的阴道前后蠕动吞吐着我的阴茎，传来阵阵快感。

“啪啪啪啪”很快，卧室里就响起了沉闷的撞击声，娜塔莎身体晃动的幅度更大了。看来父亲已经把阴茎插入到底了，虽然看不到，但从声音就可以幻想到父亲胯部撞击娜塔莎屁股的画面。

“啊....啊啊啊啊啊啊啊......”而娜塔莎突然终于松开了我的嘴唇，随后大声的呻吟起来，此时娜塔莎的呻吟声离我的耳朵很近，近距离的听着娜塔莎的呻吟声,感受着娜塔莎喷出的火热鼻息和香气，我更加的兴奋起来，同时双手在娜塔莎的胳膊、乳房、后背上抚摸起来。

“呱唧呱唧呱唧.......”而在我的仔细分辨之下，我听到了我的阴茎和娜塔莎阴道的摩擦声，与此同时，娜塔莎阴道分泌的爱液明显增多。

“哦.....吼吼....”半个小时后，我终于忍不住在娜塔莎的屁眼中开始射精。本来我是在娜塔莎的阴道中抽插的，但射精的那一刻我还是选择拔出插入到了娜塔莎的肛门中射精。毕竟这里还没有被我的精液占有过。在这半个小时的时间里，我们玩了好多的方式，除了我和父亲三明治娜塔莎外，又体验了一把前天发生的场景。

我在后面后入娜塔莎，娜塔莎舔弄吸吮着父亲的阴茎，或许父亲在娜塔莎阴道中拔插，娜塔莎吸吮我的阴茎。娜塔莎今天彻底放开了，轮流吸吮着我和父亲的阴茎，哪怕我和父亲的阴茎上带着她阴道中的粘液，还有直肠中的油脂，这次的娜塔莎没有丝毫的嫌弃。

“啵...”射精结束后，我拔出了自己的阴茎，娜塔莎的肛门还形成一个圆洞，可以看到里面红色的内壁，还有我射进去的精液。而此时的娜塔莎还紧紧的含着父亲的阴茎，而此时的父亲跪在娜塔莎的身前。这个药的效果真的不错，竟然让我坚持了半个小时左右。这半个小时中，我不用特意的压制射精的感觉，完全放开自己享受这场真正的3P性爱，可以说这是我有史以来最刺激、最痛快的一次性爱了。

“咯吱.....”当我翻身躺在旁边后，父亲站了起来，随后快速的绕到了娜塔莎的屁股后面。父亲粗长的阴茎上还带着娜塔莎的唾液，随着走动而上下晃动着。

“噗.....”父亲跪坐在娜塔莎的身后后，随后胯部一顶，顿时听到了空气被挤出的声音。

“嗷.....”而此时娜塔莎的呻吟声也已经变了味道，在性爱进行到中途的时候，娜塔莎完全放开了自己,大声的呻吟起来，没有了以往的任何羞涩和矜持。

“啪啪啪啪啪.....”此时的父亲也不再想刚开始那样畏手畏脚，抱着娜塔莎雪白的屁股前后猛烈的抽送起来，整个卧室里回荡着清脆响亮的撞击声。我此时躺在旁边，转头看着娜塔莎的身体前后晃动，丰满的双乳在内衣的包裹下前后摇晃着，同时娜塔莎雪白的屁股被父亲撞击不断掀起了一阵阵肉浪，原本已经疲软下去的阴茎此时再次招头。

“啊啊啊啊啊啊.....”此时娜塔莎犹如母狗一样趴在我旁边，不断的大声呻吟着，此时她已经不知道到了多少次的高潮。当然，这些高潮都是父亲送给她的，我最多起到了辅助的作用。父亲干的十分的卖力，抽送的幅度很大，哪怕是全身都滑动着汗珠，他也没有丝毫的疲惫。

“哦....吼吼....”又过了大约五分钟后，父亲在一声沙哑的地吼声下终于开始射精了。父亲没有拔出自己的阴茎，胯部死死的挤压着娜塔莎的屁股，把精液射在了娜塔莎的阴道之中。

“咯吱....”当父亲松开娜塔莎细腰的时候，娜塔莎一下子趴在了我的旁边，脸部冲着我不断的喘息着。而父亲拔出了自己的阴茎，随后躺在了另一侧，我和父亲把娜塔莎夹在了中间。还好父亲的大床足够大，我们三个人可以轻松躺在这个大床上。只不过我躺在外面，父亲躺在里面。

“咔.....”我短暂的犹豫了一下后，伸手在床边摸索了一下，随后把开关关闭了，整个卧室里陷入了黑暗之中。

“我先去洗澡……”当我把灯光关闭后，娜塔莎和父亲的呼吸声短暂的停滞了一下，似乎没有想到我会关灯。娜塔莎此时要起身，口中疲惫的说道。

“不用洗了……”我把娜塔莎重新按在了床上说道，随后转身搂住了娜塔莎。

“今晚咱们三个就睡在一起吧..

我此时对着娜塔莎说道，同时父亲也可以听的清清楚楚。父亲没有说话，呼吸声逐渐的平稳了下来。整个大床布满了我们三个人的体液、汗液，还有我和父亲的精液，看来明显父亲的床单被罩要进行一次大清洗了。

“咯吱....”娜塔莎本来还趴着，后来我就搬动了一下她的身体，让她背对着我，我的手伸到胸前抚摸着娜塔莎的乳房，胯部贴着娜塔莎的屁股。

“要不把内衣脱掉吧”我此时在黑暗中对着娜塔莎说道，娜塔莎听到后起身，随后把身上这套情趣内衣脱了下来，黑暗中出现了一个雪白的媒体，随后娜塔莎轻轻的躺下，躺在了我的身边。说实话，我们一家三口第一次睡在同一个大床上，而且我们三个人都是媒体，这个场景真的有些不适应，一时半会的还真的睡不着觉。但借助着疲惫的状态，过了很久之后我还是沉沉的睡了过去。

“恩~恩~恩~恩……”只是过了不知道多久，我被一阵声音给惊醒，耳边响起了娜塔莎的闷哼声。我睁开了眼睛，只是眼睛微眯着，此时看着娜塔莎正面对着我。在我睁开眼睛的那一刻，四目相对，娜塔莎此时捂着自己的嘴唇，淡蓝色的眼睛看着我带着一丝羞涩。

娜塔莎此时面对着我侧躺在床上，而父亲躺在了娜塔莎的身后，被娜塔莎挡住了视线，所以我和父亲没有对视，父亲或许也不知道我已经醒了过来。而娜塔莎的下半身前后蠕动着，一个有些苍老皮肤的胯部在娜塔莎的屁股后面挺动着。此时外面已经萌萌亮，俩人又开始打晨炮了。俩人采用的侧躺后入式，也不知道交合多久了。

“叽咕叽咕叽咕....”此时伴随着还有性器的摩擦声，父亲躺在娜塔莎的身后，粗长的阴茎在娜塔莎的屁股后面抽送搅动着。娜塔莎和我对视了一会后，似乎受不了我的眼神，她闭上了眼睛，被捂住的红唇中带着一声声闷哼声，而父亲的大手伸到娜塔莎的胸前，抚摸着娜塔莎丰满的乳房。此时我也已经晨勃了，我抚摸了一下阴茎，随后撑起了身子。在父亲短暂停滞了一下后，我再次加入了战团之中，清晨的父亲卧房里，再次响起了逐渐猛烈的3P交合声..



第一百九十七章

“老公……你去做饭吧？”当一切结束后，娜塔莎慵懒的仰躺在床上，语气中带着一丝疲惫说道，更像是呢喃。此时娜塔莎的身上带着吻痕和指痕，阴道和屁眼都再次被注入了精液。不过这次和昨晚不同，这次是我射在了阴道中，父亲射在了娜塔莎的直肠之中。

“等一会……我也累了……”此时我全身已经虚了，慵懒的躺在床上说道。

“我去吧……”此时的父亲起身说道，随后就下了床，粗长的阴茎还带着精液的痕迹，随着父亲的走动晃动着。父亲的阴茎虽然疲软了一点，但依然十分的硕大，随着父亲下床的动作而晃动着。此时我露出了一丝苦笑,我年轻的身体竟然比不过父亲，父亲这么大岁数了，竟然还这么有活力。生命在于运动，父亲苦了一辈子，但也留下了一个好的身体。父亲简单穿了一个裤衩和背心，随后就走出了卧室。

“刚刚是谁主动的？”当父亲走出卧室后，我转身搂着赤裸的娜塔莎，随后咬着耳根子问道。我醒来的时候,娜塔莎已经被父亲侧躺后入了，所以我心中有些好奇。

“猜不到吗？”娜塔莎睁开了眼睛，随后带着一丝娇笑说道。经过这两晚的性爱，娜塔莎已经彻底放开了，没有了以前那种复杂的情绪。

“是咱爸？”我短暂思考了一下询问道，娜塔莎微微点了点头。之所以我猜到这个答案，就是因为父亲的睡眠比我和娜塔莎都要短。人一旦上了岁数，睡眠的时间就会越来越短，所以父亲肯定是最早醒来的。

“直接就把你后入了？"我此时继续的询问道，我的手在娜塔莎丰满硕大的乳房上抚摸着。而外面传来了洗漱的声音，父亲已经开始准备早饭了。

“恩....”娜塔莎点了点头。

“是不是你故意把屁股对着咱爸勾引他的？”我此时有些兴趣的询问道,有的时候不看到反而有一种神秘的刺激之感。

“没有啦...我正在睡觉，结果……”娜塔莎摇了摇头，似乎有些难为情，但还是回答我的问题。

“结果咱爸直接把你后入了？"我再次询问道，娜塔莎闭着眼睛点了点头。

“这段时间吃药了吗？"我此时心中一阵火热，趁着父亲不在的询问道。

“没.....会给我去买药……”

娜塔莎睁开了眼睛说道，怀孕毕竟是概率比较低的，不是一次就能怀上的，
所以娜塔莎还是抱着侥幸心理。

“老婆....”此时我沉吟了一下，随后轻轻的叫了一句。

“恩？”本来闭眼娜塔莎此时睁开了眼睛，有些疑惑的看着我。

“咱们不要吃药了”我对着娜塔莎说道。

“恩？”听到我的话后，娜塔莎更加的疑惑了，似乎不明白我的意思。
“吃药影响身体……”我对着娜塔莎说道，似乎还是无法把自己心中那个想法说出口。

“万一怀孕了，堕胎不是更加影响身体……”娜塔莎看着我说道，语气中带着一丝疑惑，似乎还是一丝淡淡的生气。

“如果……如果怀孕了...那咱们..........咱们就留下吧.”我此时躲闪了娜塔莎的目光，随后磕磕巴巴的说道，因为我无法预料娜塔莎接下来的反应。

“你说什么？”娜塔莎似乎不敢相信自己的耳朵，再次询问了一句，原本疲惫的她顿时精神了不少。

“我说……如果怀孕的话，咱们就把孩子留下吧……”我再次说了一句,此时外面响起了父亲做饭的声音，而整个卧室都安静了下来。我在重复这句话的时候，我没有看娜塔莎的眼神,沉默了一会后，我有些胆怯的招头看向了娜塔莎，结果娜塔莎直勾勾的看着我。

“你疯了吧？”许久之后，娜塔莎才说了这句话，但语气很平淡，根本分辨不出娜塔莎是生气还是……

“我没有....老婆，我是真心的……”既然话已经开头，我就准备彻底说开了，娜塔莎此时已经坐了起来，我也跟着坐了起来。

“老婆，我没有开玩笑……也不是一时冲动，这是我思考很久了。我的病情已经没有康复的可能，所以我无法给与你生育的能力，我知道你一直期望能有自己的孩子，希望自己当妈妈，所以……”我尽量让语气诚恳下来，但我在说出这句话的时候，心中多少是不甘心的。能够接受父亲和娜塔莎暧昧的关系，但我不能接受俩人有孩子。但有的时候，我们不得不向现实低头。

“我也曾经想过去做人工授精，但精子库中的精子毕竟是陌生人的，生出的孩子也不是我们家的血脉。但你和咱爸不一样，咱爸..毕竟和我有血缘关系，所以生出的孩子也和我有血缘关系，相比较于人工授精，这样的方式我能够接受一些……”娜塔莎一言不发，我继续的说着，而在这个过程中，我没有去看娜塔莎的眼睛。因为我害怕被娜塔莎看到我的不甘心和犹豫，那样可能会前功尽弃。

“老婆，你放心，这一点我是深思熟虑过的，不过说有了孩子后，我又后悔闹出什么幺蛾子……”我此时露出一丝微笑，随后招头看着娜塔莎说道，而在娜塔莎的眼中，我看到了震惊、慌乱，但却有着一丝心动。在上次和她闺蜜聚会的时候，娜塔莎看着闺蜜们都带着自己的孩子，她眼神中的羡慕被我捕捉到了。而且被闺蜜们询问我俩什么时候要孩子的时候，娜塔莎的表情带着尴尬，我心中也不是滋味。

“呼....”许久之后，娜塔莎重重呼出了一口气，随后看着前方，没有和我对视。

“真的没有治愈的可能了吗？”娜塔莎终于说话了，话语中带着一丝颤抖。
“其实我已经去医院检查和询问过了，如果是精子成活率低，还有治愈的希望，甚至可以做试管。但我是死精症，就算做试管都没有一丝的可能性……

治愈的希望为零……”我想要叹息，但我还是保持住自己的状态说道。

“吃饭了”正当我俩沉默的时候，外面响起了父亲的声音。乌克兰的早餐都十分的方便简单，牛奶，面包，鸡蛋，火腿什么的就可以了，所以父亲做的很快。

“咯吱....”听到父亲的话语,也打破了我们俩现在的沉寂，我起身开始穿衣服，娜塔莎也穿好了衣服，随后到楼上开始洗漱。娜塔莎还没有答案，她的心肯定很乱，我知道不能逼迫她，只能让她自己决定。在饭桌上，虽然气氛还是有点尴尬，但比之前要好多了，父亲说话的时候脸上也有了笑脸，只是彼此对视的时候，眼神中还是残留着一些东西，这些需要时间的一点点消磨。吃过早饭后，我准备到市里去一趟，因为吃饭的时候接到了代理商的电话，现在逐渐进入了旺季，疫情也暂时趋于稳定，市场开始活跃了起来。

“我也跟你去……”当我要出门的时候，娜塔莎从楼上下来说道，此时的她已经穿好了衣服。

“额……好……”我此时有些措手不及，不知道娜塔莎要干什么，难道要出去买药？心中多少有些犹豫。

“呼..现在你信了吧？”当到了市里，从医院走出来的那一刻，我重重呼出了一口气，对着身边的娜塔莎说道，此时的娜塔莎脸上掩盖不住的愁绪和低落。

“事实如此，坦然的接受吧……”我再次说了一句，本来索菲亚要请我们吃午饭的，但是我和娜塔莎都谢绝了。因为我们还有正事没有做，在去和代理商沟通的时候，娜塔莎在旁边一言不发，很少说话，或许她的心中正在进行着激烈的思想斗争，我早上的建议她此时已经真正认真的考虑起来....




第一百九十八章

“去给我买药……”娜塔莎一言不发，当走到药店的时候，娜塔莎终于发话了，顿时把我弄的一愣。

“什么药？”我此时有些不明所以的询问道，难道是避孕药？

“事后药……”娜塔莎深吸一口气,随后对着我说道。

“好..”我赶紧恢复了过来，随后点头答应了一声。进去买完药后，我走出来把药递给了娜塔莎，娜塔莎把药物放在了口袋里。此时我的心中十分的复杂，当然会有感动，娜塔莎不愿意怀上父亲的孩子，对于我的感情让我有些欣慰。同时，也有些遗憾吧，遗憾娜塔莎不能当妈妈，遗憾我们家族不能留后了吗？我和娜塔莎刚结婚的时候，畅想着我们将来有一个混血的孩子。混血的孩子往往长的好看，智商又十分的优秀，只是可惜……此时我的心情不免得有些患得患失。买药，似乎就是娜塔莎给我的答案。

回到家里后，娜塔莎也是一言不发，话很少。父亲有些不明所以，他自然也发现了娜塔莎的异常，弄得他很紧张，还以为你昨晚我们一家3P的事情。等吃过晚饭后，我早早就到卧室里陪伴娜塔莎，父亲主动请缨在楼下收拾着一切。等我到了楼上后，娜塔莎已经背对着我躺在床上。看着她的样子，似乎今晚也没得玩了。

昨晚上玩的太疯，今天又去市里呆了一整天,都有些累了，此时的她应该已经吃过药了。我爬上了床，从后面搂着她，娜塔莎一言不发，我也一言不发。心中复杂的情绪让我清醒了一会，但昨晚没有睡好，没过一会我还是沉沉的睡了过去。只是在我睡着之前，娜塔莎一直没有睡着。

“老公……起来吃饭了……”不知道睡了多久，我迷迷糊糊的被娜塔莎给叫醒，声音十分的轻柔。

“啊“我坐了起来，随后伸了一个大大的懒腰，此时外面已经天亮了。此时看着娜塔莎的精神状态好了很多了。吃早饭的时候，娜塔莎似乎又恢复到了原来的样子。这一天,我开始了忙碌的工作，坐在卧室里用笔记本电脑开始整理表格。现在疫情已经控制住了，市场秩序也逐渐恢复了。我之前这段时间闲暇了很久，现在有一堆事情要整理，毕竟要挣钱养家啊，在乌克兰的开销可是不小的。而娜塔莎也开始在旁边帮忙，帮我整理票据。

“老婆，等有时间你去上个避孕环吧……”在中途休息的时候，我对着娜塔莎说道，这是昨天买完药后我想到的。既然娜塔莎不想要和父亲的孩子，那么最稳妥的办法就是上环，毕竟总吃避孕药会伤害身体的，副作用很大。而且……父亲和娜塔莎做爱，还是不戴套更加刺激，一旦戴上避孕套，刺激感和舒服感会减少很多。

“再说吧..”听到我的话后，娜塔莎楞了一下，随后微笑着说道。

“那今晚..”昨晚休息了一晚，此时我已经恢复了，想到那一晚的三明治3P,我心中顿时火热起来，我试探性的询问着娜塔莎。

“今晚我不想……接下来几天我也不想……”娜塔莎摇了摇头对着我说道，顿时让我心中一阵失望。

“我来事了……”娜塔莎似乎感觉到我的异样，露出一丝微笑说道。

“额..好吧..身体要紧..”

我顿时明白过来，心中轻松了不少，赶紧点头说道。来月经了，那就没有办法了，只能等娜塔莎的月事过去才可以了。

“需要几天啊大约？”只是我还是忍不住询问了一句，自己真的有些中毒了。

“3到5天吧”娜塔莎露出一丝微笑说道。

“哦....”我点头答应了一下,既然那么久啊。娜塔莎的月经期我以前根本不关心和不了解，但现在不一样了，如果我们三个人都有精力的话,恨不得天天都在一个床上才好呢，真的没有那种腻味的感觉。

等到我到卫生间的上厕所的时候，果然在垃圾桶里看到了带血的卫生巾，看来娜塔莎果然没有骗我，这几天得忍耐一下了。我和娜塔莎整整忙了一天，随后我开始和国内的代理商们联系，结果发现因为这次疫情，国内的市场也是一团糟。虽然我不愿意离开家，但国内是必须要回去一趟了,现在疫情松懈了，倒是可以回国了，只是需要隔离罢了。原本是隔离半个月，现在只需要隔离审查七天了。工作是维持家庭的基础，所以刺激的事情先放一放了。

到了第二天，我订了飞机票，随后在娜塔莎和父亲的招手目送下，我乘坐上了去往机场的公共汽车。回到国内后，果不其然，需要在酒店隔离一周的时间，看来只有慢慢熬了，我争取半个月内回去。到了晚上的时候，我和娜塔莎视频聊了几句，现在娜塔莎的月经还没有过去，所以和父亲也不会有什么事情。

“你告诉咱爸你来事的事情了吗？”在谈话途中，我问了娜塔莎一句。

“告诉咱爸这事干嘛？”娜塔莎听到之后，脸颊微红的说道。

“要不咱爸还以为咱俩出了什么事情了呢……”我和娜塔莎解释道。

“不要想太多了，好不好”娜塔莎听到之后说道。

“哎....”和娜塔莎挂断视频后，我叹息了一口气，父亲肯定会胡思乱想的。前几天我们一起玩的那么疯，现在突然销声匿迹了，父亲肯定会犯嘀咕的。
“爸，娜塔莎来月经了，这几天你好好照顾她一下”我随后给父亲发送了一条信息过去，一来可以让父亲照看，让娜塔莎少受累，二来就是让父亲不用有那么多的心事。

“好……”父亲那边很快回复了信息，只有简单的一个字，或许此时的父亲心情一下子放松了不少吧。

在酒店的几天时间里真的难熬，我每天就是看电视，要么就是整理表格和票据，同时和供应商保持着联系。实在想念娜塔莎的时候，我就会打开家里的监控画面，看着父亲和娜塔莎的一举一动。公媳二人每天待在家里吃吃喝喝，每天欢声笑语的，倒真的像是一对夫妻，只不过晚上睡觉的时候，父亲睡在自己的卧室，娜塔莎睡在我俩的卧室。而这几天时间里，父亲果然照顾着娜塔莎，做饭、洗盘子刷碗，家务卫生等等，父亲一个人都包了，简直成了娜塔莎的专职保姆一般。

“老婆……你的月经还没有走啊？”到了第四天晚上的时候，我和娜塔莎视频的时候，询问着娜塔莎。加上我坐飞机的一天，现在离娜塔莎的月经期已经过了六天了。

“刚走……”娜塔莎听到后点了点头说道。

“那今晚..你怎么没去陪咱爸啊？”我此时有些兴奋的说着，这几天晚上我都会一个人回味着我们一家三口在一个大床上3P的场景，每每都是阴茎勃起的厉害却无处发泄。

“还没有走干净……”娜塔莎听到我的话后，微微喘息了一下后说道。

“这几天故意把咱爸憋坏了……”

我深吸一口气，压制住心中的兴奋说道。

“讨厌，懒得理你……”娜塔莎说完之后就挂断了电话，留下了一脸懵逼的我，完蛋了，心急吃不了热豆腐，我把娜塔莎逼的太紧了，还是顺其自然吧。娜塔莎和父亲的性欲都比较旺盛，我就看俩人能够忍多久。

到了第二天的晚上，我故意没有给娜塔莎发视频，因为不知道今晚她会不会和父亲温存。万一俩人温存，岂不是打扰到了俩人？看到时间差不多了，我放下了手中的工作，随后打开了笔记本电脑上的监控软件，输入了账号和密码。还是笔记本看的比较清楚，只是当我启动家里监控软件的时候，我顿时懵逼了，因为显示的是没有信号，而出现这个状况只有一种可能，监控摄像头被关闭了，而娜塔莎恰恰知道开关在哪儿……



第一百九十九章

这是干嘛啊？我赶紧下床，随后在窄小的酒店里转圈，心急火燎的。娜塔莎把监控关闭，只有一种可能，那就是在和父亲温存，而且不想让我看到。本来娜塔莎来事就把我憋的够呛,本来还想着娜塔莎的月经过去后再和父亲来一次3P,结果我因为工作还回国了，根本没有赶上。此时我犹如热锅上的蚂蚁，但身在国内的我却没有任何的办法。

“老婆，干嘛呢？”实在忍受不住了，我给娜塔莎发送了一个微信，但娜塔莎那边迟迟没有给我回。

“爸，干嘛呢？“没有办法，内心的煎熬让我忍不住又给父亲发送过了一条微信，但依然迟迟没有回复，看来果然如同我所预料的，俩人现在可能根本没有时间给我回复信息，或许根本没有听到信息的提示音。

“咚咚咚....”没办法，我只好给娜塔莎发送过去了视频，希望视频的声音能够惊醒二人。俩人享受，我却在这里受罪，真的是没处说理去,心中多少有些不平衡。只是视频响了几下后，娜塔莎那边根本没有接听。这让我心中多少有些生气，真的是有了新欢就忘了旧爱了。

正当我想着要不要给父亲发送视频的时候，我的手机突然响起了微信信息提示音，我顿时身体一震，只是看到微信信息的时候我愣住了，因为这不是娜塔莎给我回复的，而是父亲给我回复的，回复的也不是文字，而是一个15秒的短视频。看着视频的封面，我的心中就火热起来，随后就用颤抖的手指点开了视频……

“啪啪啪啪.....”视频点开后，首先出现的是听觉，一阵清脆响亮的肉体撞击声传来，十分的密集快速。其次就是视觉，出现在屏幕中的是一个雪白浑圆的大屁股，此时正在不断的前后晃动着，浑圆的臀瓣不断的颤抖掀起一阵阵肉浪。而一个长着阴毛的胯部正在不断撞击着这个雪白的大屁股，每次胯部和屁股分开的时候,可以看到一根粗长的阴茎正在屁股中间进进出出着，茎身上沾满了乳白色的粘液，而茎身上方是一个粉色的菊花肉旋，而菊花似乎没有完全闭合,周围还带着粘液，看来这个菊花刚被插过。

“啊啊啊啊啊....”与此同时，一个女人熟悉的叫床声不断的传来，伴随着性器抽送摩擦的叽咕声，这些声音参杂在一起从我的手机中传出，席卷了我隔离所在的这个安静的房间里，十分的清晰，不断的回荡着。我赶紧把手机的音量关小，免得被门外看守的志愿者听到。

镜头此时向上,出现了女人纤细的腰肢，在往上就是女人金色的长发，此时随着她身体的晃动飞舞着。而两个硕大的乳房外扩,两个侧乳不断的前后晃动着。这个被男人不断后人的女人自然就是我心爱的西洋妻子——娜塔莎了，而这个不断后人操着她的男人自然就是我最亲近的父亲，我最亲近的血亲。

“呼......”视频结束了，只有短短的十五秒，但我重重的呼出一口气。视频明显是父亲拍摄的，而且还是用父亲的微信发过来的。不得不说，一家三口摊牌后，现在越来越放得开了，父亲竟然主动拿着手机拍摄并且给我发送过来。看来俩人已经看到我发送的信息，同时娜塔莎也听到了我发视频的声音，只是俩人忙着性爱而没有理会我，或许是察觉到我的心急，父亲拿起手机给我拍摄了一段，还是父亲最“心疼”我这个儿子。

我再次把视频重放了一边，娜塔莎犹如母狗一样趴在床上，被父亲猛烈的后入，而娜塔莎的屁眼拍摄的十分的清晰，看样子刚被父亲开垦过。在我们一起3P的时候，我和父亲各占一个位置，现在我不在了，娜塔莎的阴道和屁眼都属于父亲一个人了，他可以肆意的轮流开垦着。娜塔莎的月经过去了，果然俩人亟不可待的交合在一起。

“还有吗？”温存了几遍后，我忍不住给父亲又发送了信息，希望父亲还能继续的“心疼”我这个儿子。只是我发送过去后就石沉大海，父亲那边久久没有回复。现在俩人正在猛烈的享受彼此的身体，给我回复信息只会扰乱俩人的享受和节奏，心中虽然理解，但还是有些心急，真的着急回去。时间一分一秒的过去，当过去了五分钟后，我手机的微信提示音再次响起，我赶紧打开了手机，结果是娜塔莎发送过来的，同时是一个视频。

我赶紧点开了视频“啪叽啪叽啪叽，”首先出现的依然是听觉，只不过撞击声明显变了味道，视觉出现后，我看到了一个雪白没有几根阴毛的胯部，一根粗长的阴茎正在中间快速的进出着，俩人的胯部不断的撞击着。这是娜塔莎拍摄的，是娜塔莎躺在了床上，而父亲跪在娜塔莎的双腿中间抽送着，传教士体位，最最平常常用的体位，而娜塔莎明显是躺着拍摄的。

拍摄到俩人交合处的时候，手机的屏幕向上，最后露出了父亲气喘吁吁的脸。当看到镜头对准他的时候，父亲还有些不好意思，赶紧把头扭到了一边，但父亲抽送的动作依然没有紊乱和停止。


“还有吗？老婆……”当视频结束后，我再次给娜塔莎发送了一个信息,但那边再有没有给我回信了。此时时间一分一秒的过着，我只能不断的来回翻看着这两个视频，也算是能够化解一下自己。一直等到七分钟后，娜塔莎终于给我回复了信息，还是一个视频。

我赶紧点开了视频，只不过视频点开后，没有了猛烈的撞击声和交合声，反而十分的安静。只有俩人粗重的喘息声，而镜头对准了一个部分,明显是娜塔莎的菊花，此时娜塔莎的菊花形成一个圆洞，而一部分精液从娜塔莎的屁眼中正在缓慢的流出。这是结束了？而且父亲这次内射在了娜塔莎的屁眼之中，而且娜塔莎的阴唇和菊花明显微微有些充血红肿，看来这次被父亲操的不轻啊。娜塔莎来月经，父亲也憋了好几天，肯定勇猛无比。

“结束了？”我赶紧给娜塔莎回复了一个信息。

“恩……”娜塔莎这次回复的很快。

我：一会还干不啊？

娜塔莎：再说，得看咱爸还行不行……

我：咱爸肯定行……

娜塔莎：..

我：为什么把监控关闭了？赶紧打开

娜塔莎：不..

我：为啥啊？老婆，我是不是犯错误了，和我说，我肯定改……

娜塔莎：就是惩罚你，不让你看……

我和娜塔莎聊了很久，娜塔莎一直不松口，不打开监控软件。看来娜塔莎还是不希望我看到，因为被我看着,多少有些拘谨，根本无法彻底放开。接下来的几天时间里，我就陷入了未知的状态，只是每晚和娜塔莎聊天视频，但俩人性爱的时候就根本无法搭理我了，发送信息很久才会给我回，偶尔会给我拍摄一段视频让我解解馋。等隔离期结束了，我回到了家里，开始了整天的忙碌。

当我回到家里的时候，真的是感慨万千啊，家里的一切如常。我看着家里小二楼的每一个场景，回忆都冲进脑海里，父亲和娜塔莎的故事就是从这里开始的。白天忙碌，晚上回到这里，真的感觉好孤独。每天都期盼着早点把工作干完，但等工作干完后，疫情都突然紧张起来，这下子我被隔离在国内，一时间回不去了。每天只有和娜塔莎视频聊天来缓解苦闷了，偶尔娜塔莎会心疼我给我拍摄她和父亲的视频，但就是不同意把监控打开。我身处国内，根本没有任何办法,毕竟我不能远距离打开开关。



第二百章
在回来之前，我事先告诉了父亲和娜塔莎，所以当我打车到了家里的时候，娜塔莎看到我进入院子就出门来迎接我。一个半月没有见，娜塔莎似乎更加的漂亮了，虽然带着围裙，但依然掩饰不了她似乎更加丰满的身体。而且看着娜塔莎的眼神似乎多了一层妩媚，显得更加的成熟。或许这是我的错觉吧，毕竟这一个半月俩人难得独处，过着二人世界。不知道做了多少次爱，不知道同床共枕了多少个夜晚..

“爸……”走进客厅后，父亲从厨房出来了，我和父亲打着招呼。父亲点了点头，露出了一丝微笑，但还是有些不好意思吧，毕竟这一个半月，俩人做爱的时候都给我发送了视频片段，多少还是有些尴尬。

“老婆……又变漂亮了……”同时我也和娜塔莎说了一句，不管怎么说,当着父亲的面，我还是要宣誓一下自己的“主权”。

“就是嘴甜……”听到我的话后，娜塔莎甜美的笑着，淡蓝色的眼睛看着我露出了一丝羞涩，但似乎又带着一丝紧张的样子。我心中感觉到一丝奇怪，似乎娜塔莎和父亲都有些奇怪,但又说不清楚这种奇怪来源于哪儿。

此时父亲也带着围裙，娜塔莎和父亲俩人一起在做饭，饭桌上已经摆了不少的饭菜，十分的丰盛。坐在饭桌上吃饭的时候，我有些心猿意马，3P,我每天都在想，现在终于又可以体验了。

“你俩早点去休息吧……”当吃过饭后，父亲对着我和娜塔莎说道，听到父亲的话，心中还是一暖，父亲还是很识时务，不会喧宾夺主。回到了卧室里，娜塔莎拿着衣服准备去洗澡,我在卧室里等待着，还是家里舒服。躺在舒服的大床上，我心中不免得想到，在我离开的这段时间里，父亲和娜塔莎有没有在我俩的卧室里做爱过？占着我的婚房，操着我的新娘？等一会娜塔莎出来，我一定要好好问问她。

“咔……”等待了许久后，娜塔莎终于回来了，擦拭着她的头发，胸前丰满的双乳在睡裙中晃动着。

“老婆，你胸部变大了……屁股也变大了”当娜塔莎坐在床上后，我伸手抓住娜塔莎的乳房说道。我真的感觉有变化，貌似不是错觉。

“别闹……”娜塔莎微微扭动了一下身体，带着一丝嗔怪说道。

“老婆……我好想你啊……”我此时起身，随后从后面抱住了娜塔莎，贴着她耳边说道。

“老公，别闹，让我擦干净头发……”娜塔莎轻轻的扭动了一下说道，但我从她的表情中真的看到了一丝不愿意。看到这个细节，我心中一惊，不会是娜塔莎变心了吧？只是简单的一个半月而已，娜塔莎就变心了？不会吧我没有触碰娜塔莎，而是转身躺了下来，同时重重呼出了一口气。

本来这一个半月心中就有些不爽，尤其是被娜塔莎关闭了监控自己看不到之后，心中一直憋着一口气。整个卧室安静下来，我不说话，只有娜塔莎擦拭头发的声音。

“老公，我有件事情要告诉你……”当娜塔莎躺下后，我此时心情有些低
落，但娜塔莎最先开口和我说道，打破了这份平静。难道是要和我摊牌了吗？

“什么事？”我转头看着娜塔莎问道，归来的喜悦荡然无存。

“我……我怀孕了....”娜塔莎欲言又止的说道，轻柔的话语很轻,但却清晰的在卧室里回荡着。

“你说什么？”听到娜塔莎的话，我顿时从床上坐了起来，有些不敢相信的询问道，声音也不由得拔高了不少。

“我怀孕了……”娜塔莎深吸一口气，随后躲闪了目光再次说道。此时卧室里再次陷入了沉寂，久久没有任何的声音。

“多……多久了……”我此时有些磕巴的询问道，这个消息带给我巨大的冲击，不是给娜塔莎买了避孕药了吗？她不要去带环吗？怎么还会怀孕？

“一个多月了……”娜塔莎深吸一口气后说道，随后就背对着我。一个月，那不就是我刚离开乌克兰的时候吗？我此时仿佛想到了什么，赶紧拉开了床边床头柜的抽屉，随后看到了那盒我亲自给娜塔莎买的避孕药，我把药盒打开，随后抽出了药板，结果发现一颗药都没有少，还是完整的。我此时拿着药板蒙住了，娜塔莎没有吃避孕药，那么就说明娜塔莎是故意怀上孩子的？

“呼....”我重重呼出了一口气，随后把药盒放在了抽屉里，把抽屉重新合上。我重新躺下，随后从后面搂住了娜塔莎，我的脸部在娜塔莎的脖子后面蹭着。我此时没有说话，因为我不知道该说什么，心中有烦闷吗？有，虽然当初我劝娜塔莎给父亲生孩子，但心中多少有些不甘，自己是废人一个。现在终于怀上了，但心中……我只能让自己接受，一来可以给我们家传宗接代，二来可以满足娜塔莎做母亲的愿望。


“怪不得刚刚不愿意让我碰你，是老公误会你了……”许久之后，我才轻轻说出一句话。怀孕前三个月不能有性生活，这样说来3P也暂时泡汤了。

“咱爸知道吗？”娜塔莎没有说话，我继续的询问道。听到我的话后，娜塔莎一直沉默着，没有点头也没有摇头，我知道答案了。

“咱爸确实有知情权……”我深吸一口气说道，怪不得我刚进屋的时候,看到父亲和娜塔莎都有一丝奇怪的神情，现在终于都明白了。

“你终于决定接受了，那就好好安胎吧……”我的手抚摸着娜塔莎的肚子说道，说实话，现在我有些语无伦次，不知道该说什么。怪不得我回来后发现娜塔莎的乳房和屁股都变大了，原来是怀孕后产生的变化。我抚摸着娜塔莎还没有鼓起的肚子，等到一段时间后，娜塔莎的肚子肯定会拱起，这里面怀着我同父异母的弟弟，却不是我的儿子。这一夜，我基本没有睡着，而娜塔莎没一会就睡着了，怀孕后的她觉量肯定比以前还要大。

到了第二天，我早早的起来，因为自己根本没有睡多少。娜塔莎依然还在熟睡，怀孕后的她也变得有些嗜睡了。把娜塔莎叫起下楼后，父亲已经做好了早饭，在看到我的时候，父亲有些闪躲目光，比昨晚还带着一丝紧张。或许他知道娜塔莎已经和我摊牌了，在父亲的脸上，我看到了一丝隐晦的喜悦。

自己最喜欢的女人，自己的儿媳竟然怀了自己的孩子，父亲心中应该是有喜有悲吧。我没有和父亲提起这件事情，毕竟这件事情还是心照不宣的好。就这样，日子一天天过着，反而恢复了最初平淡的感觉。现在娜塔莎是禁欲期，而且要好久，每晚我和娜塔莎一起睡，我们一家三口都在禁欲。早知道这件事情，我真的不会回来这么早，毕竟国内的事情其实根本没有完成。

又过了半个月后，在娜塔莎和父亲的目送下，我再一次踏上了回国的旅
途。因为国内还需要我回去，而且在家里也没有什么能干的。说实话，这半个月我调整了好久，真的面对这个事情，发现事情没有自己想象的那么简单。我回到了国内的家里，再一次开始了独居生活，父亲开始在乌克兰照顾娜塔莎。这次回去后，我打开了家里的监控画面，我也告诉了娜塔莎,因为她怀孕了，所以不能自己洗澡了,必须让父亲帮助她洗，万一滑倒了容易流产。

每个晚上都能够看到父亲帮助娜塔莎洗澡，扶着娜塔莎的身体照顾着她，有的时候忍不住了，娜塔莎会给父亲打飞机，并且用嘴给他吸出来，来一场口爆。而我在国内也采购了不少营养品，通过国际物流给娜塔莎运送过去。

这次我在国内待了足足半年之久，后五个月，我几乎没有看过家里的监控画面了。都是每晚和娜塔莎视频说话，娜塔莎依然叫我老公，但我总感觉自己和娜塔莎之间似乎隔了一层看不见的墙壁。

只是我不确定，这堵墙是我建立的，还是娜塔莎建立的。或许是娜塔莎吧，和父亲做爱发生关系后，俩人的情感与日俱增，现在又怀上了父亲的孩子，俩人之间的夫妻之实比我还要多，我现在仿佛就成为了一个门面，一个幌子，为俩人遮挡掩护的掩体罢了，他俩才是真正的夫妻，而我和娜塔莎只是名义上的夫妻。自己心爱的妻子，似乎转变成了自己的后妈？想想也真的可笑。但半年的时间足够我调整过来，不管怎么说，娜塔莎依然叫我老公，叫父亲为爸爸,这一点一直没有改变过。


而在这半年的时间里，娜塔莎和父亲也发生过几次关系，只不过因为娜塔莎怀孕的缘故，都是采用了特殊的体位。大部分都是娜塔莎侧躺着，父亲侧躺在娜塔莎的身后，用侧躺后入式和娜塔莎交合，这样可以避免触碰娜塔莎的腹部。半年的时间，自己在国内稳定了市场，同时也算是逃避调整自己。
“呼.....”把自己国内的二层小楼重新锁上，随后重重呼出了一口气，该是回去的时候了。

“老公.....”当我回到乌克兰的家里的时候，娜塔莎再次出门来迎接我，而她一只手抬起对着我摆手打招呼，另外一个手放在了自己的肚子上，此时娜塔莎已经显怀了，肚子很大，同时娜塔莎的身体也发福了不少,但依然阻止不了她的吸引力。

“老婆.....”我走到娜塔莎身边，随后抚摸了一下她的肚子，露出一丝微笑叫着，而父亲听到我们的声音，带着围裙从厨房里走出来，他也带着微笑，只不过是幸福的微笑，因为再有三个月左右，他的孩子，我的弟弟和妹妹……就要出生了……我们一家三口很快就能够变成一家五口了。为什么是一家五口呢？因为经过检查，娜塔莎怀的是双胞胎，而且还是一对龙凤胎，不得不佩服父亲强大的能力，性能力那么强悍也就算了,连生殖能力都是这么的强悍。

接下里的日子里，我们一家三口就进入了平淡的生活之中，至少在娜塔莎生完孩子之前，不能进行那种刺激的3P了。每晚的洗澡任务都交给了我，虽然娜塔莎怀的是父亲的孩子，在我回来后，父亲还在自己的角色上,我依然是丈夫的角色。而这段时间里,娜塔莎的闺蜜都来看过娜塔莎，还有索菲亚，只不过只有索菲亚知道娜塔莎怀的孩子其实不是我的，心照不宣吧。

三个月后，在医院的走廊里，我、父亲、娜塔莎的闺蜜们，还有索菲亚，我们一起在走廊里焦急的等待着。过了不知道多久，医生出来了。我们瞬间都围了上去，但所有人没有注意到,脚步最快的其实是父亲，只有我发现了这个细节。

“母子平安，龙凤胎……”接产医生摘下了口罩，带着恭喜的表情对着我说道，而周围响起了掌声和欢呼声,都在纷纷向着我道喜。只有我自己知道，我欣喜的表情遮掩下的的内心中闪过了一丝遗憾，这辈子都无法抹平的遗憾..


大结局
注：《异域风情》到这里就算完结了，不会再有番外篇。或许有很多人都盼着这部书完结，这部书的最初设定和大纲就有些问题，所以这部书应该算是我所有公媳文中最最失败的一个吧，在此和大家说一声抱歉。至于新书，目前还没有大纲，自己要休息一段时间，而且公媳文真的有些写累了,想要出新真的很难。等有新书的时候,我会在老群里通知，谢谢大家……
足足一个半月，我终于可以回到乌克兰了，坐上了飞机，心中真的是有些迫不及待了，这一次的分离真的太久了，也给父亲和娜塔莎创造了这么长时间的独处机会，回去后会不会有什么变化呢？
