　　书名：再别晓琳
　　作者：黄狼骑士
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　1酒后

　　“这个傻瓜终于回来了……继续喝继续喝！”

　　“谁怕谁啊！继续！”

　　“来啊来啊来，满上满上！”

　　我一从厕所回来就满世界酒味，也是，大三即将结束了，等到下周考完最后两门开卷考试就是暑假了，大家陆陆续续会去实习或者考研了，按照标准流程基本上只有明年拍毕业照的时候大家才会见面了。此次一为别，此生未必能相见，所以大家喝的开心也是蛮正常的。

　　“呃……”室友骚陈在我耳边打了大大的一个嗝，被我嫌弃的一脚踢开。

　　“哈哈哈哈，阿海，这是报复你带走了我班班花……”骚陈仰望天花板，拿着酒瓶晃晃悠悠的走了。

　　骚陈本命陈杰，不过我们都叫他闷骚陈，谁让他外人面前正正经经，私底下那真是无比龌龊。不过闷骚归闷骚，这个前情敌倒是对我挺仗义，点到带饭从不含糊，也是这样，我也就不嫌弃他当我室友。

　　“好哦！”一个怪胎跳上桌子开始表演脱衣舞，我捂住了脸，这是我隔壁的室友大力，没想到也是酒醉之后无节操的人。

　　酒瓶啪啪啪开了一地，房间也不再凉爽，在这种环境里我的身子已经飘飘然，眼皮也越发沉重。大学一场难得见面，大家频频举杯，骚陈喝得比我更快，似乎酒量异常的好。

　　有人还过来跟我干杯，不过还没走到面前就被拦下了。

　　“好了好了，我不准他喝了。”

　　只见一女子身上穿着条白裙子，长发挽在脑后，看起来飘然若仙，静静走出来挡住了我面前的敬酒人。

　　“大嫂出声，小弟得令！”他没在意，对我笑笑就走了。

　　没错，拦住他的正是我的女友，晓琳。

　　“你不是说你酒量很好吗？”晓琳明显也喝了一些酒，脸颊通红的，格外可爱。

　　“这酒太厉害了，原本以为我把持得住，结果刚一看酒名就知道我今晚不行了……”说着我假装身体有些乏力，靠在她身上。

　　“得得得，我帮你找地方休息……”晓琳苦笑。

　　我靠在她身上，全身都放松了。大口一吸，一片柔软的少女香进入鼻孔，不如花香明显，不如香水闹腾，只有一股柔软温润的温存。我真的有些喜欢，还去轻抚晓琳那光滑的肌肤，指尖暖暖不可名状的柔软。

　　“讨厌，你喝的什么酒啊。”

　　“女儿香啊，正宗的晓琳牌女儿香，醉的我找不到方向。”说完吻上晓琳的娇唇。

　　晓琳闷哼一声，本想推开我的吻袭，到了手边却又闭上美眸享受我的深吻。吻了一段时间后，才推开我：“莫名其妙，你到底怎么了？”

　　“看到你就开心啊，我老婆护着我呢！”

　　“呸，谁是你老婆。”

　　打情骂俏的时候，班长走了过来：“阿海，等会他们还要去通宵唱K，你们还去么。”

　　“不去了吧，昨天考了一天脑子转不过来。”

　　“那你扶着他们两个先回去吧。”说完侧身一闪，陈杰和大力已经有点喝高一般，晃晃悠悠。

　　“行吧。”

　　叫上车，我和晓琳还有另一个男生一起架着他们回去了。男生架着陈杰回我的宿舍就急急忙忙告罪跑了，还说什么不打搅我和晓琳的夜晚。反正晓琳不是第一次来我宿舍，我就让她先去洗澡，自己则架着大力往他们宿舍走。

　　“啊，辛苦了，阿海，你是个好人啊，阿海，我好渴啊，阿海……”一路上大力絮絮叨叨没完没了，渐渐无力，我扶着他坐在床上，他猛然站起来后一个旋转，脚下一滑，重重摔在地上，睡死过去。

　　“卧槽。”妈的，我又要清理一下了。

　　又好不容易把他抬到床上，累得气喘吁吁，上天似乎不打算让我有一刻钟的歇息，“匡啷”一声，宿舍门被粗暴的打开了，我定睛一看，晓琳？

　　她满脸大汗，衣衫不整，原本的白色连衣裙已经破破烂烂，两只雪白肥腻的乳房只靠着一条细细的白布遮掩着里面黑色的薄纱文胸，还随着晓琳的喘气上下摆动着，而下边却是一一只腿挂着黑色的丁字裤，湿哒哒的充满诱惑。

　　我一把抱过她：“怎么回事儿？怎么这么过来了。”

　　“老……公……老公，我答应你可以让你口爆、可以带狗项圈、可以走后门，你千万不要不要我……”

　　“怎么搞的？你又闯什么祸了？”

　　之前有一次做完她突然很想放屁，于是对着进入贤者状态的我撅着屁股放了一个臭屁，只是附带着点状的黄色物品，我张开眼睛之后就是一顿狂洗，还有就是获得了她嘴巴的使用权，可以说痛并快乐着。

　　“哪里都是我闯祸，你老婆都要被人强奸了！”

　　“哪里？！”顿时兴趣雄起，亢奋中之中竟然从领口伸了进去，牢牢握住女友的一只嫩乳！

　　“嗯……”乳房突然被捏，敏感的身体顿时失控，晓琳刚刚的情绪被一扫而空，马上又腿软了，靠在我胸膛上娇喘。

　　“别摸了变态……别在这里，我们说好婚后的……”

　　“婚后……”另一只手习惯性的准备去侵犯她的秘境，结果入手滑腻腻的一片，仔细一摸发现裙子早已湿透。

　　“小骚货还说婚后才满足我绿帽癖，现在被人摸了就湿得不成样子，该罚。”说着我就在她屁股上大大拍了一巴掌。此前早就跟女友坦诚了自己的癖好，只是小妮子一直坚持婚后才满足我，现在不抓着机会更进一步就是傻了。

　　晓琳一边象征性的挣扎，一边把滚烫的脸颊藏到我怀里，一边说：“哪里有，反正人家摸得强奸的都是你女友……”

　　我把她翻转过来：“快，边挨操边说出来。”

　　“别……不要在这里。”晓琳还是介意躺在床上的大力。

　　“想要就在这里搞！”我的语气很坚定。

　　“……”

　　“不说，那我就当你是默认了！”没有更多的前戏，只在她早已亮泽的阴唇上磨蹭了两下，沾了点淫水，便突破大门直刺花心。

　　“喔……”晓琳赶紧捂住嘴巴。

　　“傻琳琳，不用害怕，叫出来吧，这层都没人了！”

　　“不要……嗯……啊……人家不要……不要别人听到……啊……坏老公……坏阿海……好粗啊……太快了……啊……”

　　几次抽插女友渐渐进入状态，但她仍然紧张。我心中畅快，捉住她一双小手，一手在她丰满的乳房上摸了一圈。身下，一个清纯美丽的少女跪在下铺上，白色的连衣裙勉强覆盖在身上，长发散落，我的肉棒正在她两腿间进进出出。一股征服感油然而生，伸手就要把她身上的衣服脱下。

　　“不行！啊……老公……别……啊……别脱人家的衣服的……啊……”女友急忙拒绝。

　　“不脱，我就不动了。”说着我就停下动作。

　　“脱也……啊……也别在这里啊，人家……人家羞死了……”

　　“不在这里，那就是要回到宿舍，让骚陈看着么。”

　　“不……别……那……那还是在这……”

　　晓琳也很怕被人看，但我可不怕。几下撕扯脱掉她的衣服，挺动着肉棒，缓缓地抽插：“说，骚陈怎么动你的？”

　　晓琳转过头来：“他……他刚躺下，我以为……以为他睡着了，就去洗澡……”

　　“靠，外人在还敢脱衣服洗澡，然后呢？”

　　“然后……我就……啊……就去浴室……”

　　“然后他就进来脱你了？”

　　“没有……他今天……喝了好多……一直躺着……我……我忘了拿毛巾……就……就出来……他就过来跟我说话……然后他要上厕所……从我身边过去，就……倒在我身上……”

　　“然后呢？”

　　“我就呆住了……然后……他突然抱住了我……”

　　一阵奇异的感觉从腹部冲到喉头，不知道是嫉妒，还是兴奋。这正是我一直长期以来的幻想，本以为要熬到结婚的，没想到现在就在朝夕相处的宿友身上体验到了。

　　“你就让他摸了？”

　　“我……我挣扎了……说不要……可他力气好大……我推不开……他舔我的耳朵……说他想我想得得要命……想看我的……我的身体……”

　　“还说什么。”

　　“还……还说上次看到我的屁股……就……就特别兴奋……”

　　我有点回想起来：“都是你上次来我这洗澡，穿件裙子就上床了，啊……”我拍了一下晓琳的屁股：“你都不知道，躺在床上露个大屁股出来，全宿舍都看着呢，要不是我洗完衣服走出来，人家就摸上你了……”

　　“啊……人家……人家不知道嘛……啊……”

　　我的脑海里浮现出他们之前看到的晓琳的大屁股，现在骚陈又有机会紧紧抱住女友，两手在她的身上乱摸，晓琳妄图用臂遮挡着，大腿却被骚陈顶开，传来一股滚烫的肉感……刺激得我都有点发晕。

　　“然后呢？”

　　“然后……然后我就撞了下他的头……他模模糊糊躺到床上……我就……我就跑过来了……”

　　“他也没追你？”

　　“嗯……我……我给你守的，好辛苦……好辛苦的……”

　　这句话让我心里生出一丝温暖，晓琳这么爱我，还在知道我不会介意的情况下替我守住自己，我却让她意淫自己被强奸。但此刻我管不了那么多了，欲望上来，一切扔到一边。

　　“……我让你守了么……”反手又是一下，晓琳夹得更紧了。

　　晓琳娇哼：“没没没……你就……你就希望看着我被操……”

　　“海主人想要小骚狗被人操，小骚狗就要被人操，知道吗？”

　　“知……知道……”

　　我放开怀里的女友，把她的身子扭过来，一巴掌拍在她的屁股上：“跪好！”

　　刚跪下的晓琳警觉的看着对面床的方向，回头瞪我，刚要开口，我就又轻轻的给了她脸上一巴掌：“跪好就是跪好！”

　　晓琳知道我喜欢的母狗游戏，美眉微蹙，娇媚的看了我一眼。像小狗一样撅起屁股：“小骚狗痒死了，求海主人赏赐！”

　　“好啊，赏赐马上来。”我俯下身去，轻轻地捏住她的长发，把她拖到呼呼大睡的大力面前：“看，前面就是你最想要的赏赐，还不赶紧上去吃个遍？”

　　“嗯……不要……”晓琳貌似很坚决，但眼睛却不由自主的看去：“会……他会醒的……”

　　“大力的酒量多差你不是不知道，睡的猪一样。被人摸就可以，服务人就不可以？”

　　“我……我……”晓琳挣扎着，却被我提着头发往前凑。

　　我一边提着她的头发，一遍摸着她的阴蒂：“小骚狗刚才被野男人占便宜了，这会有机会了让野男人损失千万个子孙，怎么算都赚了！”

　　晓琳还在呢喃：“哦……可是……可是……嗯……”

　　我直接拉开大力的拉链，把她提到他的裤裆面前。晓琳无奈，只能张口把眼前的鸡巴含进嘴里，缓慢地吞吐起来。成功！看着这刺激的画面，鸡巴却迅速挺立起来。这就是辛苦等待期待希望渴望的画面啊！终于实现了！脑子里有一支乐队在疯狂奏乐。

　　“我爱死你淫荡的样子了！爱死我的小骚狗了！”

　　晓琳一边舔着，一边伸出手抓着我鸡巴套弄起来，感觉到我的下体鼓胀，便放开手扶着大力的鸡巴上下活动。我丝毫没有嫉妒，只有兴奋的一下一下自己套弄起来。

　　不一会，大力的蛋蛋猛地一紧，鸡巴一涨一涨的向上挺。晓琳有点吃惊但还是含着龟头，静静等待大力射完，才换换的退出他的鸡巴。

　　女友看到我的裤头胀起，本来有点堵气生气的表情，又换上妖娆的笑意，当着我的眼睛，“咕咚咕咚”的吞了下去。

　　“……”看着这画面，我居然无法发声。

　　“嗯……有点苦呢，比起海主人的味道差了点。”晓琳一双眉眼完成了明月，手指比了一个剪刀手在嘴边：“我是不是很诱人？”

　　“是……超级诱人……”

　　“哪天我说我要去陪野男人，你舍得么？”

　　“不……不舍得。”这是送命题啊。

　　晓琳佯怒扑到我怀里，狠狠地掐我的手臂：“说大话，为什么我一被人占便宜，你的肉棒就硬梆梆的？”

　　“哪有……”

　　“上次……上次公园里你让我脱衣服走，遇见盲人老伯伯那次，还拉着人家上去给人摸……说什么关爱老弱……还一直要人家实现你的癖好……”

　　“因为这样有些爽……不……是非常爽……”

　　“哼，我就知道你在撒谎……你是不是还喜欢？”

　　“爱！是爱！我爱你，晓琳。”

　　“爱我，还想看人家被人占便宜？”

　　“……可能……可能酒喝多了，刚刚……只觉得兴奋了。”

　　“变态……”晓琳又掐了我一下：“其实……刚才我好像……好像不怕那种被强奸的感觉……”

　　我拍拍她的背：“嗯，没事的。”拍着拍着才发现不对啊：“什么？”

　　“人家说，刚才不怕被强奸……还……还有点……”

　　“有点期待？”

　　“嗯……我还经常幻想被陌生人在公共场合扒光衣服，或者被轮奸，身边还有好多人在看……”

　　随着我的嘴越张越大，晓琳的声音越来越小，直到弱不可闻：“只要想到你喜欢，我就……不害怕了……”

　　见我不说话，晓琳摇摇我的手：“老公……阿海……”

　　我仅仅抱住她：“晓琳，我跟你说过的，我想看你和别人做爱，喜欢你被别人操得死去活来，所以我完全不介意的。”

　　“老公……”晓琳像是下了很大决心一样：“那我现在满足你的癖好，让你快乐！”

　　“真的？”我大喜过望。

　　“嗯！”晓琳点点头。

　　“哈哈，那我现在就犒赏你！”说着我就抱起晓琳往床上走。

　　“等下……”晓琳跳了下来。

　　“怎么啦？”

　　“你没听清楚么，我说的是现在满足你。”

　　我一头雾水：“现在不是满足过了么？”

　　“傻老公，笨蛋阿海。”晓琳扶额，随即又不好意思的低下头，两脚搓地：“我是想……今晚……今晚陈杰不是没有得逞么，你们一个宿舍又不好搞僵关系，而且他还配合你毕业设计……我就想……我就想我今晚直接过去跟他睡……明天……明天他一起来我就可以告诉……告诉他我不介意……我可以跟他保持这关系……”晓琳吞吞吐吐的说着。

　　我心中爱意和绿意充分爆发，得此妻，夫复何求，唯有绿之：“他喝醉了还记得自己的做的？”

　　“嗯……反正老公你射进来，都是一样谁也分不清……”

　　“那明早你就告诉他，我什么也不知道，然后明天就去给他操爽了，留住他。”

　　“我这样做……老公会不会……”

　　我扶住她的双肩：“没事儿，这本来就是我计划的，迟早要发生的事。”

　　“样……以后会不会难相处……”

　　“没事儿的，晓琳，反正我们毕业了都要离开的，天南地北不相见的了。”

　　“嗯……”

　　“答应我，要伺候好我的舍友！”

　　“嗯……我答应……”晓琳的声音中带着一丝慌乱，却是我迈向淫妻计划的一大步！受不了现在的刺激，晓琳被我抱着在床上大起大落狠狠蹂躏了一番，给她注入一发又一发的温暖精华，为它献上完美的开端。激情过后立马把晓琳抱上，打开自己宿舍的门，晓琳不好意思的趴在我怀里不敢朝里看。

　　只见陈杰胡乱的躺在床上，两脚都落在地上，怕是等一会就要滑落到地上了。我心想：“还好今晚晓琳发骚，不然你就睡一晚地板当惩罚吧。”

　　我把他扶到床上，然后又细心地帮他脱光了衣服，露出来的大屌还是软趴趴的，不过也足够雄大了。我还故意撕扯了一下衣服，扔到四周，还把晓琳的衣服也扔到四周，制造出假的犯罪现场。这期间晓琳就站在我身后一言不发，微微脸红又好像有点期待。

　　整完之后我又拉着她深吻了一下：“老婆可以入洞房了……”

　　“什么洞房……这就是狗窝……”

　　“嘿嘿，小骚狗不是就是要住在公狗的狗窝……”

　　晓琳白了我一眼：“嗯……你就喜欢折腾人家……”

　　“嘿嘿嘿，就喜欢折腾你，更喜欢你被别人折腾。”

　　“人家都知道心疼自己老婆，就你喜欢把老婆往外头送。”

　　“我老婆也喜欢啊。”

　　“喜欢啥？喜欢被你折腾，还是喜欢你把我送给别人啊？才没有，人家都是为你牺牲的好么……啊……”

　　不管了，再聊下去就没玩没了，我直接抱起她放在陈杰的身旁：“嗯……等会自己抹一点精液和淫水在他下体，一定要做好一点……我去了！”

　　说着，我放开手走向门边，各种兴奋点刺激我的大脑感觉有些眩晕，恍惚间有些行走不稳。扭动把手的一瞬间，我回头，正好和晓琳对上眼，我一边回头一遍扭动把手。当门打开那一刻，晓琳全身一颤，拉住被子盖上。

　　关上了房门，按捺住心中的激动，缓缓走向隔壁宿舍。

　　今夜无眠。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　2梦成

　　“嗡嗡嗡……”手机一震动我马上就醒了，虽然昨夜艰难入眠，可是今天有更重要的事情要做。隔壁床位的大力还在呼呼大睡，我知道他一定是要睡到中午才会起来的，但是隔壁的陈杰是喝了多少都是要八点钟自然醒的神奇体质，所以没有管他就直接洗漱之后，小心翼翼爬过阳台潜伏到自己宿舍的阳台。

　　男生宿舍的阳台隔得不远，以前忘带钥匙的时候我也爬过，所以轻车熟路的爬到阳台，隔着玻璃门往内窥探。门的另一侧，我的女友，晓琳正赤裸着身子把少女的娇躯一览无余的开放给我同样赤裸着的宿友面前。

　　我已经忍耐不住想着他们现在在做什么呢？已经开始了吗？还是刚刚开始前戏？还是说他们正无语相望，唯一知道的就是正常男人起来一定无法自持，一场淫乱的大戏就要开演。

　　“晓琳……对……对不起！我……你……你太美了，这么久以来……我……我一直……都觉得你是那么美……一时没忍住就……”听到啪一声，好像他给了自己一巴掌。

　　“嗯……没事的……只要你喜欢我……”

　　“真的没关系吗？这样不太好吧！”陈杰慌慌张张的：“你没告诉他吗？他……他不知道？”

　　“这怎么能告诉他？”

　　“……可是我发誓……我绝对不是故意的，我……我不是人……”

　　“嗯……别说了，爱我，快爱我……”

　　“啊……晓琳……你喜欢我吗？”

　　“……”没有听到晓琳的回答。

　　“我就知道……那你还爱他吗？”

　　“嗯……他对我很好……昨晚的事不要再提起，也不要让阿海知道……”

　　“没事的……只要……只要你不说……哦……”陈杰的话被突然打断了，肯定是晓琳吻上去堵住了他的话吧，靠。

　　我尽量贴着玻璃门，试图听到更多，该死的，下一次一定要开个电脑放直播，这样就不用这么纠结了。

　　“晓琳……你……你太棒了……哦……舌头……舌头真厉害……”什么？我还以为女友是吻他堵住他的嘴，没想到是含住他的肉棒。

　　“嗯……对……上一点……哦……舒服死了……”

　　“舒服吗？”

　　“舒服！”

　　“舒服就好好享受好么……我们都不要说出去……”

　　“哦……好……我不会说的……”陈杰持续呻吟着：“晓琳，你发骚的样子真贱，最喜欢这个样子的你了，以前总是偷偷摸摸的看着你在床上的样子，不知道光着身子发骚是什么样，现在终于看到了。”

　　“那有没有想像过……现在……现在这样么？”

　　“哦……想过想过，梦里想过，白日梦里夜里梦里都想过……对……再多舔那边……呜……爽！”

　　陈杰伸手揉着女友的胸“每一次阿海带着你回来，我就想着你的样子打手枪，唔……真爽……啊……你的胸也好软……好满……”

　　“哦……嗯……你们这些坏人，是不是都偷偷拿我的照片打飞机。”

　　“那……那是当然的，你那么好看，我都超羡慕阿海的。”说着把手从胸挪到屁股上：“来，69吧。”

　　晓琳就那么含着大刘的鸡巴转了个圈，爬到了床上把屁股对着陈杰，眼睛看着阳台的方向，见到我挥挥手，她对我眨了眨眼睛，又好像不好意的低下头专心吮吸。

　　“晓琳，以后阿海不在你也能过来么……”嗯？这是要长期化了么。

　　“嗯……嗯……”听不清是晓琳在答应他还是在吞鸡巴。

　　陈杰拍了下她的屁股：“晓琳，我想干你。”

　　“嗯……”晓琳翻过身来，不知道眼神是不是已经迷离，但我能看清的是，女友双腿主动分开，让陈杰的大手深入其间。

　　陈杰右手轻抚晓琳的大腿内侧，接着左手一滑，已经摸上晓琳的嫩穴。

　　“嗯啊……”晓琳娇躯颤抖。

　　“这就是我昨晚留下的么……”陈杰抬起手掌举到面前，女友也看到他的手掌，小脸扭向一边，微微点头。

　　“晓琳你最美了！”

　　渐渐地却又平息了，正当我纳闷的时候，房内传出一声矫鸣，接着伴随着一声声清晰的肉体碰撞声。

　　只见陈杰腰腹疯狂摆动，女友开始“嗯啊……啊……”的呻吟起来。

　　“晓琳……晓琳……啊……我终于啊……不对，我又占有你了……”

　　女友高高扬起头：“唔唔……啊……好大……啊”

　　陈杰逐渐习惯了晓琳嫩穴，动作幅度放缓同时逐渐深入，更干得晓琳花枝乱颤。他还低头吮吸着晓琳胸前一对又白又嫩的美乳，扶着女友的腰肢，让她更深入体验肉棒的滋味。

　　“啊……人家不行了……啊……慢点……啊……受不了了……”

　　“比阿海的怎么样？”男生就是喜欢攀比啊。

　　“……”

　　“说嘛！”

　　“都……都很棒……”也许是估计阳台的我，也许是自己的真实体验，反正晓琳是这么说的。

　　“你的……你的刮得厉害些……啊……”晓琳直到我在，是故意这样说的吧，哼，看来等会要惩罚一下。

　　“更喜欢谁的？”

　　“不……不知道……”

　　“说嘛……”

　　“不……真的……真的不知道……啊……你轻点……不要欺负人家了……”

　　“那你就告诉我，喜欢被我干吗？”

　　“啊……你讨厌……哦……啊！”

　　陈杰没有打算放过她：“喜欢吗？”

　　“嗯……喜欢……唔唔唔……”

　　陈杰直接覆盖上她的樱唇，晓琳都没有丝毫抗拒，乖乖的让他吻上，隐约看好像还让他的舌头探入进去。

　　“喜欢的话，以后阿海不在，你就给我操好不好？”

　　果然是闷骚陈，平时一本正经，一关键时刻原形毕露，都开始想把我女友长期享用了，这样的话以后晓琳就要伺候两个男人了，不知道是不是受得了呢？

　　“啊……好……他……阿海他……不在我就给你……在也可以……”没想到晓琳的答案竟然如此劲爆，看来以后我还要配合配合下。

　　“好！”陈杰撑起上身，让晓琳的双腿分开更大，紧接着挺送下身，大肉棒一股脑插入到底，又一抽而出，然后又一插到底。

　　“啊……啊……”女友发出短促的呻吟，承接着暴风雨的前奏。

　　“来了！”陈杰褪下斯文的外衣，露出野兽的毛皮。两眼紧盯被干得大声呻吟、肉波连连的晓琳，撞击的淫水飞溅，与汗水融合，在床单上汇聚成一小滩清泉。看着自己的女友在别人的胯下被尽情享用，我的胯下也是早已硬朗无比。

　　陈杰一句话都不说，大鸡巴大干疯干猛干，看来已经到了强弩之末。伴随着最后几下全力的冲刺，陈杰拔出肉茎，可怜晓琳丝毫没有防范，被男人的精液雨淋个正着，从脸颊到胸部再到下身，覆盖了少女唯美的胴体。

　　看到这里，我知道我要离开了。匆匆忙忙翻过阳台，爬到大力的宿舍，这时候大力还在昏睡，身子都不翻。不过我也没有理会他，只是悄悄地走出房间，走到自己宿舍的门口，耳朵贴在门上，仔细听着。

　　“讨厌……干嘛不带套……都射在身上……”

　　“啊……对不起啊……”

　　“没事啦，我也吃了药，本来是给阿海准备的，没想到便宜你这个大坏蛋了……”

　　“嘿嘿嘿，舒服就好，舒服就好……”

　　趁着他们卿卿我我的时候，我拿出手机打电话。

　　“啊，是阿海。”

　　“他打电话来干什么？”

　　“不知道，是不是没带钥匙啊。”

　　“可你在啊。”

　　“笨蛋，我不出声就好了，赶紧接电话。”

　　“喂？”陈杰小心翼翼的接通电话。

　　“骚陈，在不在宿舍啊。”我假装无意的问他。

　　陈杰的声音还是有点慌张：“在……在啊……怎么的……”

　　“在就好了，等我给我开下门，我没带钥匙。”

　　“哦哦……好的。”挂了电话，陈杰急急忙忙的对女友说：“怎么办，他就在楼下，要上来了。”

　　“那……那我走了吧……”

　　“来不及，来不及了，要不你藏我被子里吧。”

　　“啊……”女友有点吃惊。

　　“快快快……”接着就听到哐啷哐啷收东西的声音。

　　我偷笑着，走回走廊尽头再慢悠悠走回来，一进门就看到陈杰正躺在被子上，而且被子被垫了起来，像是个靠背一样的东西。不用说，就是晓琳藏身在里面了。

　　“吃了没。”我假装不经意的问他。

　　“啊，还没……不是很饿……”

　　“你昨晚去哪了。”陈杰假装很淡定地问我。

　　“就去外面住了一晚，太累了，又不想跟你这个酒鬼住一起。”

　　“嘿嘿嘿，没出去过一下夫妻生活么。”陈杰打趣道，结果脸颊跳了下，哼，我都看到晓琳捏你了，笨蛋。我随口编了一个理由：“回来歇会儿，下午还要去送一下李成，就正好能回宿舍看下书。”

　　“那挺好的……”

　　“嗯……”我没有继续和他说话，就假装一个人玩电脑，实际上偷偷开了手机的前置不回头的看着陈杰的动作。

　　陈杰见我这么专注，手就开始偷偷伸进被子里，吃痛一下抽了出来，又不甘心的伸进去，隐约可以看到杯子抖动了一下。嗯，那个位置应该是在摸晓琳的胸部，看我还是没有反应，陈杰又往床尾挪去，手臂也是随着划过床单，一颤一颤的好像在做抽插动作。

　　不用说，这是摸到小穴了吧。只见他又坐起来，从抽屉里拿了一个红红长长的东西，又坐回去。一只手深入进去，好像被挡住，然后又捅了一下进去了。接着他翘着二郎腿，靠在被子上，哼着歌。

　　“我怎么好像听，到嗡嗡嗡的声音？”我好奇地回头。

　　“不知道，可能是楼上还是楼下传来的吧？”陈杰装模作样的说。

　　“哦……好吧。”我准备回过头看电脑。

　　“诶，阿海，平时你跟晓琳玩玩具么？”

　　“什么玩具？”

　　“跟我装傻，就是那种助兴的玩具啊。”

　　“有啊，多少有一些，怎么啦。”

　　陈杰晃了晃手机：“你知道最近出了一款可以手机遥控的么，就是可以手机远程式控制制振动棒的。”说着还大力按了一下，被子抖了一下。

　　哈，玩这个，在男朋友面前按着玩具羞辱我女友么，哈，那我就奉陪一下。

　　“那么先进，适合异地恋啊。”

　　“适合什么异地恋，适合骚货。”

　　“怎么说啊……”我没有回头。

　　“你想想，要是戴着这个上街，在大街上按下去，啧啧……那滋味。”

　　我暗笑：“你倒是挺会玩。”

　　“那是，不然就偷偷摸摸当着人家男朋友面玩……”萤幕上可以看到，他猛地拉开被子露出晓琳惊恐的脸，她死死拉住被子，陈杰却摇摇头，指了指自己的下体：“神不知鬼不觉的玩弄人家女友，还是很刺激的。”

　　晓琳无奈，只好用她的小嘴吸吮我宿友的粗大鸡巴。陈杰满意点点头，又把被子盖上。

　　寝室里，正牌男友专注度电脑没回头，被子里，娇小玲珑的赤裸少女蜷缩在他宿友的两腿间，任由鸡巴在嘴里进进出出，这完全是日本片里的剧情如今在我的寝室上演，而蒙在鼓里的只有那个宿友，简直完美。

　　顶着粗硬的下体，我恨不得马上宣泄一番，不过我的女友现在正为别人发泄，可不能打搅人。我盖上电脑，假装去了一下厕所。回来之后就跟他说要出去一下，晚上先不回来饿了。从始至终，我都假装没有发现他们的异样，不过电脑的摄像头已经被我设置了自动传输。等我走到楼下，手机开始震动。

　　“老公，看的爽么？”

　　我立马回了一个：“非常！你呢？”

　　“还好，他去洗澡了，我想你。”

　　“我也想你，累么？”

　　“跟你玩就不累。”

　　“等会回来好好补偿一下我就好了。”

　　“坏人，你都不知道你刚打电话来，我好害怕，他还故意玩我。”

　　我心想不就是在男友面前受难么：“傻瓜，我都看得到，辛苦么？”

　　“他还想我陪他一天……”

　　“那我给他制造机会，放开玩，晚上我们再复习一下。”

　　“你……我……我不要理你了……”

　　“我还想看你3P！还有露出呢！”

　　“什么……怎么可能……”

　　“我觉得可能哦，他那么多玩法……而且我的电脑可以实时转播哦！”

　　晓琳有些紧张：“那怎么可以，人家……人家怕……”

　　“宝贝，你就满足我的幻想，还有他的四年嘛，他憋了这么久肯定要发泄发泄，而且你不想尝试下新鲜的玩法么？”

　　晓琳没来得及回，陈杰已经洗完，晓琳匆忙藏起手机。没等她开口，陈杰又扑在她身上，握住她的乳房揉搓起来。我悄悄躲在宿舍楼的休息室里观察着这一切。

　　“嗯……啊人家……人家还没……嗯……”听这声音，晓琳再一次迎来陈杰的深深插入。

　　“平时你们玩SM么，阿海会打你吗？”

　　“你们男人……不都……喜欢这样……”

　　“他打你？”

　　“也没有……就偶尔……一到兴奋地时候……就……”

　　“这叫征服欲，男人都喜欢，打你脸好不好？”

　　“嗯……轻一些……”

　　“啪！”声音虽然不大，但是却清脆，听得真切。

　　“你……痛吗？”

　　“嗯……还好……”

　　“那我再大力一点”

　　“轻点……啊……”晓琳话音刚落，“啪”的又一声脆响从房内传出。

　　“打一下就紧了，晓琳好适合做M啊，以后就做我的女奴好不好……”

　　“啊……不要啊……”

　　陈杰没有客气，又陆续“啪啪啪”的打了十几下巴掌，猛然间，房间内的声响突然消失了。因为这个时候，门突然被打开，大力目瞪口呆的站在那里。

　　“骚陈你……啊……晓琳……？”

　　突如其来的意外，让陈杰也慌了，慌忙套了件衣服，生怕还有人再进来。

　　“你……你们这是……”看着突如其来出现的大力，我心里不由得纳闷，别这下把好事败坏了啊。

　　晓琳慌慌张张的拿着被单遮住身体：“大力……别说……我……他……”

　　大力也手足无措：“我我我……我什么也没……没看到……”说着就要转身离开。

　　“别……不要……我……”晓琳话还没喊完，陈杰先冲上去，突然关住门，抱住大力。

　　“兄弟你看……这件事说出去对谁都没好处……我们……我们还是现在解决一下就好……”

　　“放开我，我……海哥对我们那么好……你怎么怎么可以……”

　　“放屁，别说你没想过，上一次拿着晓琳的内裤打飞机的人是谁，还有偷拍她洗澡的人是谁，别以为只有你知道！”卧槽！这是什么猛料，原来觊觎我女友的不止一个人。

　　“你！”大力停止了挣扎。

　　陈杰又对着女友说：“乖琳儿，脱给他看！”

　　女友犹豫着拖着被子站起来，一双水灵灵的蜜桃眼，转过头看着电脑的方向，紧张又哀怨的眼神透过萤幕投射过来。

　　“晓琳……”

　　转过头，她走到大力面前，毅然决然放开手，美妙的少女胴体就这样展现在他面前。大力痴痴地看着，连晓琳拉着他的手落到胸前一堆柔软的玉兔面前，都没有回过神来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　3意外

　　无意中提及的第三人，居然以这样的形式出现在面前，我只能呆呆的看着，什么都做不了。

　　陈杰依然牢牢卡住大力：“你看你鸡巴都硬了！还说对晓琳没有想法？”

　　“我……”

　　“你的女神就在你面前，只要你不说出去就可以享受到你的梦中女神，这不是比你偷窥和拿着内裤打飞机还要爽么？”

　　晓琳这时候也开口了：“没事的，大力，我不会怪你，这是我主动地。”说着，竟然跪了下来，拉开大力的裤子，深情的含住他那挺立的肉棒。

　　“哦……啊……晓琳……”

　　“这就对了么，好好享受一下……”陈杰趁着两人不注意，锁死了大门，不敢再让任何人进，又继续用言语刺激着大力。

　　“你看，你不是说你女朋友一直不跟给你口么，现在梦中女神晓琳就在你面前跪着为你服务，牡丹花下死做鬼也风流，这下子可没有把事情说出去，你再也见不到女神的想法了吧。”

　　说着又拖过来一张椅子，让大力缓缓坐下，一边指挥着女友：“对着马眼舔一下，让大力感受一下女神的口舌魅力。”

　　晓琳白了他一眼，却也乖乖照做。

　　受到如此关照，大力自然受不住：“哦……啊……好舒服……晓琳……琳儿……你……你好棒……”

　　陈杰魑魅一笑，又把自己脱得精光。

　　“别顾着自己享受，也让我们晓琳女神舒服一下啊。”说着，陈杰拉着晓琳的手，示意她坐在大力的怀里。

　　晓琳扶着大力的阳具慢慢的靠近，用自己的淫水和陈杰的精液润滑着大力的肉棒，引导者它慢慢的靠近。随即，晓琳轻呃一声，只看到两人的下腹紧贴着，大力脸上露出舒服的表情。我知道，今天女友身体已经被第三个人进入了。

　　“好……好爽……”大力忍不住呻吟出来。

　　晓琳缓缓地扭动着动人的腰肢，让大力的肉棒在秘境里缓缓地感受着温暖、潮湿又充满动感和快乐的肉穴。

　　陈杰在扶好晓琳上位后，也走到她的一侧边，按住晓琳的头，让他的肉棒也纳入晓琳的檀口之中。这算是第一次的3P了吧？！没想到一直以来潜藏在心底的欲望和渴望，在这一天居然全部实现了。我只感觉自己的胸口燃烧出一股股火焰，一边燃烧着我的大脑让它空无一物，一遍燃烧着我的身体，让它饥饿无比。

　　就这样套弄了一下，陈杰拉着晓琳的手：“来，我们到床上去吧。”说着也不管坐在椅子上的大力，抱着女友就落在床上亲吻着。

　　大力也没有停止的意思，稍稍犹豫了一下就跟着走到床边，看着亲吻的两人脱光了衣服，套弄起自己的肉棒。一天之内被两个人看到和进入自己的身体，感受着胸部和嘴上的触感，还有事身边一具炽热的肉体，晓琳就有点意乱情迷了。

　　“哦……啊……啊啊啊……”陈杰一放开她的嘴巴，晓琳就开始呻吟着。

　　陈杰弹了一下女友的乳头：“晓琳，别急，这次慢慢享受。”随即给大力使了一个眼色。大力急急忙忙提上了位置，一下子就插了进来，下身的精致体验让他禁不住闷哼了一声。就着水漫金山的蜜穴，急急的抽送起来。

　　“哦……啊……好……好难……轻……轻一点……”女友仰起头发出一声声娇柔的嗔叫。

　　大力喘息变得粗重了起来，“琳儿……我……我好开心，终于……终于可以操到你了……果然……果然很舒服……”

　　“嗯……哦好长哦……好……好深……”女友一边呻吟着让大力放轻抽送，一边双脚又夹住他的腰部，让他更加深入的抽查。同时陈杰走过来，把肉棒塞进她嘴里，满口呻吟也被他堵在喉咙！

　　“来，换一个狗狗式。”说着大力就把女友也翻过来成为狗趴式，对准小穴又是一阵猛烈的冲击。

　　“哦……哦……啊……呜呜呜……”

　　“没说错吧，琳儿的小穴美死了。”陈杰抱着女友的头，一下一下的逼向他的下体，一边跟大力闲聊。

　　“嗯……嗯……这一天，我想死了……”

　　“嘿嘿嘿，没事没事，以后我们哥俩有的是日子享受！”妹的，感情我女友的身体还成了促进你们友谊的工具了。

　　陈杰玩弄了一阵，又把晓琳推起来，让大力抱着她，自己从抽屉里拿出什么东西往肉榜上挤弄了一下，套上安全套。

　　“啊，要戴套吗？”

　　“我玩的地方要啊，你前面不用管，反正她吃了药了。”

　　“啊，你……你要干嘛……”听到两人的对话，晓琳好像明白了什么。

　　“没事，琳女神你就乖乖享受就好。”说着，陈杰就把那东西对着女友的屁股插了下去，又挤了下。”

　　哦……啊……好凉……好冰……唔……”女友挣扎着，但是被大力抱住猛地加快速度，又瓦解了她的反抗。

　　还没等她缓过神来，陈杰一根手指就插进了女友的后庭，女友“哦”的一声扭动起来，等到挣扎完毕，第二根、第三根手指又插了进去。等到女友适应之后，陈杰扶住自己的肉棒，小心抵在菊门上，然后缓缓插入，然后徐徐运动起来。

　　“哦……啊……不要……好……”女友开始接受不来，大力停了一会，让陈杰抽插了一会儿，她才终于恢复了气息：“嗯……嗯……哦屁股……屁股……哦……屁股……好难受……别……别干人家那里……”

　　陈杰也停了下来：“不能么，那我也不动了……”

　　“嗯……别，要……要动……”

　　陈杰知道她其实是爽到了：“要动就一起动，不动就全不动了……”

　　女友自己动了几下，试图前后都感受一下，可能是昨晚到现在真的没有劲了，动了几下就没力气了。

　　“你们……你们干嘛……我……我没力了……”

　　“这才对嘛。”陈杰和大力相视一笑，开始有节奏的配合起来。

　　太疯狂了……我都没有进入过女友的后庭。只见大礼盒陈杰配合着，你进我出，你出我进，两人密集的冲锋让女友饱受着前后的刺激。不一会她就尖叫着，不断的扭动着屁股，就这样到了高潮。

　　“靠，一高潮后面还会吸，不要停啊！”

　　但是大利也没能坚持多久，就高吼一声，“不行……不行了……啊……琳儿……你太棒了……哦啊……”大力射之前拔了出来，对着女友的脸颊就是一阵喷射，让她的脸和头发都布满了白色精液，看起来就像是刚刚涂抹了洗面乳还没开始用水揉洗一样。

　　陈杰则坚持了一会，刚刚冲刺了几下，猛地拔出来，脱下套子，准备把沾满精液的阴茎就往女友的嘴里塞，结果半道上也喷射了出来。三人都喘着气，瘫软着趴在床上。

　　陈杰笑笑：“便宜你了，以后你也可以享受你的女神了。”

　　大理点点头：“这是我做梦的都在想的事情，谢谢你啊，琳儿……”

　　陈杰拍了下她的屁股：“改一下，以后我们叫你都要乖乖送来挨操啊！”

　　女友在迷糊中也没管他们说了什么，就胡乱点点头。已经射精的两个人，闲聊中仍旧没有闲下来，一前一后的抚弄着女友的身体，将那污浊的精液放肆地涂抹开来。

　　我被那淫糜的模样给激到下体一硬，本身女友已经满脸精液，头发上也糊着粘稠的白精，一头秀发散乱着，他们把精液抹在女友身上，又像是给她抹了一层精油一样。持续的性爱已经让女友疲惫到没意识了，任由他们给她浑身抹上精液。摸完陈杰还说要合照，女友无力阻止，只能捂住眼睛，让他拍了照片。

　　两人又把她抱到浴室清理，洗着洗着又没忍住，又弄了一次，只是这一次都憋着射入女友的嘴里，让我混含着两人的精液吞下。就这样，不到24小时，女友承受了两个男人七八次的精液射击。我也起身，顶着巨硬的下身艰难到酒店开房，今晚，我是不适合回去的了。

　　等女友来的时候，无论是我搂着她说话，还是给她点了酒店的招牌大餐美美的吃了一顿，她都一言不发。直到回房后，等她洗完澡裹着大浴巾出来，恢复到那个冰清可爱、甜美温柔的晓琳，才盈盈走到我面前。女友面对我的眼神还有些闪躲，我牵着她的手，柔声向她道歉，是我一直有点忽略她的感受，今天的事情真的是意外连连，昨天晚上精虫上脑一下子就没有估计到后果……

　　女友见我絮絮叨叨都是在责备自己，一伸手用拇指按住我的嘴唇：“别说了，那些事让它过去。不管发生什么事，我都相信你，只要你爱我就行了！”

　　“晓琳，其实是我不好，是我乱提议……”

　　女友直接靠在我的怀里：“阿海……老公……你高兴吗？”

　　“我……”抱着怀里的女友，我稍稍犹豫了一下，这真的是我想要的么，是让我快乐的么，可是……真的好爽，每一次看到女友在被人蹂躏的时候，我都觉得格外的亢奋和激动，我不知道这是不是我想要的。但是，能让我兴奋到不能自已的东西，也就是我要追求的吧。

　　“嗯……我很高兴。”

　　女友抬起头，“阿海，看着我的眼睛……”晓琳郑重的对我说。

　　我端做起来，直直看着她。

　　“我问你，如果有一天，有人……或者说今天的事情，或者说其他人像今天这样对我，你还会这么喜欢我吗，不会嫌弃我么，我……我的身体，你不会嫌弃么。”

　　“不会，不管发生什么，我都不会嫌弃你……”我坚定地回答，一边轻轻爱抚晓琳的娇躯，用我的手掌安抚她躁动不安的内心。

　　“老公，说定了，不许反悔。”说着，伸出手，勾起小拇指。

　　我紧紧勾住：“嗯，拉钩上下，一生一世都不变。”然后又把她抱住，深情一吻：“今天他们没有粗暴对待你吧……”

　　“那你检查一下啊。”

　　说着她推开我退后两步，轻轻挑开浴巾，少女如出水芙蓉般的胴体随着浴巾掉落我眼前展开。细腻的肌肤，凹凸有致的身材，柔情似水的眼神，都美得让人迷醉：“只要老公高兴的，做什么我都愿意。”

　　“晓琳……”

　　“今天陈杰还说要我做他们的性奴，我说我只能是他们的情人，你知道为什么？”

　　“为什么？”

　　她变戏法一般从包里拿出一条项圈，我一眼认出那就是宠物用的项圈，还带着一个铃铛，晓琳双手捧着，跪在我的面前。

　　“骚奴晓琳，只能是海主人的，请海主人为骚奴带上项圈吧。”

　　我拿着项圈，颤抖着双手为晓琳戴上：“好……好了……”

　　女友又撅起屁股对着我说：“今晚，请海主人好好享受骚奴的身体吧。”

　　我摇了摇头：“晓琳，你还是好好休息吧。”

　　晓琳有些诧异：“你……海主人不要吗？”

　　“你先休息好，明天再好好服侍我吧。”

　　“嗯……海主人，那我们遛狗好不好。”

　　“嗯？”

　　没多久房门打开，出现一具雪白赤祼的女体，在酒红色的地毯上是那么的显眼诱人，只见少女双手着地跪坐在地毯上，脖子上戴着遛狗用的项圈，眼神坚定地爬出房间门。紧绷的绳子后面，是一个略显惊讶的少年。

　　作为遛狗的初哥我自然是紧张地不得了，遛狗这件事还是女友极力要尝试的，目的是为了训练女奴习惯暴露，可是主人不是我么？虽然已是晚上，但是借着走廊的街灯，还是能感觉自己行走在聚光灯下，在寂静的走廊女友每爬一步项圈上的铃铛都会发出清脆的摇铃声。

　　走了一会女友便忍不住说：“海主人不要再走了好吗？人家很害羞啊！”

　　“很害羞吗？本来我都打算让你好好休息的了，但现在我改变主意了。”说着拉了一下链子。

　　女友乖乖的走在前头，双臂一摆一摆的，晶莹剔透的蜜汁慢慢从小穴流出，沿着大腿，滴在地上。看来露出的刺激，也不单单是我一个人。正看得入神时，只见电梯突然亮了起来，明显是有人坐电梯上来。我回过神来，急忙带女友躲在转角处。

　　“叮”的一声开了门，悄悄望去，从电梯里出来的竟然是一个女人，上衣透明的露出只有一条带子束缚的胸部，镂空的背部和腰部盈盈可握，下身的裙子短得出奇。虽然没有夸张的大浓妆，但是烟熏的色彩和黑色的丝袜，还是让我的脑海里立刻浮出了两个字：妓女。

　　第一次见到妓女让我有一点点的小激动，她在电梯口藉着玻璃补着妆，想来等会还是要经过我们在的走廊。

　　“小骚货，好像遇到你的同行。”我在女友耳边低语道。

　　“嗯……”晓琳也是看到了浓妆艳抹的妓女，没等我反应过来，径直爬出了拐角，全然不顾自己现在一丝不挂，还带着项圈。我心里一惊，虽然心理对暴露女友被别人撞见的场景满腹期待，但真正遇到这种情况，第一反应竟是想转身逃跑、找个地方躲起来。

　　听到有人过来，那女人转过头来，先是看到走路僵硬的喔，然后习惯性低头看到女友先是吓了一跳，毕竟一个赤身裸体的女人在地上爬，任谁都会先被吓一跳。她很快就判断出这是我们的游戏，扫了下女友，然后又盯着我看，一脸的坏笑，大概是把我当成嫖客，把女友当成同行了吧。

　　“海主人，别怕。”女友回头说了声。

　　意外的是，女友反倒显得很从容，赤裸爬行在走廊的中间，在四双眼睛注视下，挺着娇乳，一扭一扭的爬着。

　　那个女生倒是没有多惊奇，只是看多了几眼，然后接起了电话：“没啊，我在化妆美美的给你看啊。”

　　“嗯，很快的了，就到就到……”

　　“别说啦，遇到一个小姐妹，比我玩的还大哦……”

　　打着打着就往走廊另一头走去，等到她经过的时候，还伸出一只手捏了下我的屁股：“帅哥，坏坏哦，这么玩。”然后风情万种的扭着腰走了。

　　书名：再别晓琳
　　作者：黄狼骑士
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“哦……”女生一走开，女友就瘫倒在地上抽搐着，居然这样就被刺激到高潮了。

　　我恶作剧的踩在她身上：“小骚货，还遛么？”

　　“啊……嗯……被人……被人看到好刺激……好刺激……”

　　听到女友淫荡的自白，我更加浴火焚身，双手上前将女友的奶子挤成各种形状：“被人看到就这么爽，被人上了不是更爽？”

　　“爽……爽得受不了……嗯大家……大家来看……来看……小骚货……就是……要暴露给大家看……”

　　高潮中浑身抽搐的女友一股股淫水直接从下体喷涌而出，嗯？不对，是黄色的！靠，竟然失禁了。原本已经刺激的不行的肉棒再次硬了起来，不过想到今天女友的经历，我深呼吸才静下心来，看着走廊没有人，也没有监控什么的，赶紧抱着女友退回房间冲洗之后放在床上。喂了点水之后，女友也很快的恢复可意识，喘着气一脸媚态的看着我，十足的狐狸精的眼神，舌头还一舔一舔的。我忍不住低下身吻住了她，更加温柔的抚摸着她。

　　“好舒服……”女友感叹。

　　我亲着红红的脸蛋感觉到怀里的娇躯渐渐加热，女友紧紧的抱着我的腰，调皮的捏着屁股。

　　“海主人舒服么……”

　　“我是看着舒服，你是玩得舒服。”

　　“主人，享用你的小骚货吧，可以尽情的射进来，射哪里都可以，想插哪里都可以……”

　　我抱紧女友让她的奶子更加碾压在我胸前，享受着这一刻，轻声道：“不是说了么，今晚你好好休息，明天再给我。”

　　“可是海主人……”

　　“没什么可是，听话。”

　　“呜呜呜……”

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　4沦陷

　　自从那一晚之后，晓琳就成了我、陈杰、大力三个人享用的了，有时候我故意晚归或者说出去一晚，让陈杰有时间在宿舍慢慢享用，陈杰有时候也会带着她去酒店开房，我就会特意在旁边开一间房，等到陈杰享用完，我再慢慢享用我的女友。

　　大力的宿舍只剩下他一个人，所以我不在或者不回来的时候，陈杰干着干着直接抱起女友到他宿舍，又是一次三人行。大力还好，但是骚陈的玩法是越来越多样，自从上一次在宿舍玩过寝室情趣之后，他好像特别喜欢玩一些羞辱女友的玩法。比如说让女友真空过去，让女友穿上我的衣服，在我在的时候，偷偷摸摸的抚摸晓琳。更甚的是有一次故意在宿舍喝酒聚会，看到我醉着上去睡觉之后，在地板上肆意玩弄，最后还把女友的衣服扔到宿舍下面的花园，在阳台上看着全裸的晓琳捡衣服，再穿着回女生宿舍。

　　还有的就是现在，我开着车，他和大力坐在车后。以搬出去租房住的理由，让我开着帮他搬家具。

　　“骚陈，你小子可以啊，没毕业就搬出去住。”我一边开车，一边吐槽。

　　“没办法，学校离我实习的影楼距离有点远，搬出去就近一点。”坐在我后面的陈杰大大咧咧的回答。

　　“不过你这箱东西还真重啊，晓琳还说是你让她找师兄要的。”

　　“嘿嘿嘿，这是最后一车了，都是以前师兄留下来的一些设备，正好折旧给我。”

　　“难怪，我今天去晓琳那搬的时候怎么那么重。”

　　“辛苦阿海了，要不等会我们先吃饭，作为帮我搬家的谢礼啊！”他拍了拍副驾驶上的大力肩膀。

　　“好，那是必须的对不。”

　　大力才回过神来：“嗯？啊，是是是。”

　　“吃饭可以，不过吃完我就得先走咯。”

　　“没事没事，还有大力呢。”

　　我看着后视镜上似笑非笑的陈杰，心理暗笑，哼，你的心思我还不知道么。箱子里根本就不是什么师兄给的旧装备，或者说，箱子是师兄给的，但是箱子里的是赤裸着身体的晓琳，此时正因为激动和害怕瑟瑟发抖。其实女友第一次告诉我骚陈的想法的时候我是大吃一惊，不过女友随后的话却又让我有点心惊。

　　“海主人……其实……其实之前他让我陪他出去的时候就有这样玩过了，在外面脱光了装到行李箱里，扔到后备箱开车运宿舍。”

　　“但我还是得提前告诉你。”女友抿着嘴笑，却也有些羞涩，我简直不敢相信她居然也会接受这种玩法，但却又像是一种获得了奖励的感觉在我心里。

　　“这是你的主意还是骚陈的主意？”

　　“他提的，当时他说的时候笑得跟狗一样，不过……我也不敢答应，”说着两手抱着我的脖子：“我只想为你多做些让你快乐的事，所以，你决定吧，不管怎样我都是你的人了……”

　　我们对视着，最后我捏了捏她的鼻子：“你不是我的人，是我的小骚货，是我的小妖精！”

　　回忆还没走完，车很快开到餐厅，我借口去厕所，好让他们有机会把女友从箱子里拉出来，把赤裸裸的晓琳塞到包间的桌子底下。等我上完厕所回到来，就看到淫笑着的骚陈和略显紧张的大力。

　　“海哥，我们点好菜了。”

　　“这么快，还不错嘛。”我顺势坐下，同时假装不经意把开着录像的手机放在一旁的凳子上轻轻推进桌布下面。等到菜上齐，服务员退出去的时候，我们开始一边闲聊一遍吃饭。

　　“嗯……”只听到，骚陈舒服的哼了一声，然后猛夸这鸡肉还不错。

　　哼，一边吃饭一遍被我家晓琳紧紧着吸着肉棒的感觉怎么样？

　　“慢点慢点，好好吃。”大力好像听出来这句话有所指，结果不一会他的神色也开始抽搐了一下，我还故意关心他。见他们还能假装镇定，我故意用脚伸出去，踩了踩女友的屁股。收到信号的女友继续加快的速度，看着对面两人被紧紧的吮吸着，那种无法描述的抽空感袭遍全身，又不得不强忍着跟在我面前假装镇定吃饭的样子，我内心无比窃喜，于是故意感叹道：“诶，奇怪，好像听到有啪啪的声音。”

　　“啊，什么，那估计是……估计是隔壁服务员收拾东西的声音吧。”

　　“哦，可能我听错了吧。”

　　趁着对面两人僵直着身子抑制着抖动，我悄悄掀起桌布，桌布下面女友赤裸着，双腿分开。两手握住骚陈和大力的肉棒不停套弄，还时不时深入吮吸一下，僵直的肉棒在少女娇柔玉掌中上下翻腾，都会带出一丝丝晶莹的混杂着口水的淫液。两人还要抑制着冲到喉间的呻吟，唯恐餐桌另一端的我发现这淫荡的场景。

　　“呀，这么快了，我得先走了。”说着我赶忙拿起手机，伸出脚在女友屁股上拍了拍，果然等我没走出几步，就听到一两声低吼。

　　无比窃喜的我赶紧出去，把车转移到偏僻的角落，然后匆忙从饭店侧面靠近我们的包间。结果一进去看到并没有人在，稍微往里看了一些，才看到已经被大力压在沙发上奋力抽插的女友，不过外面听不到里面的声音，这就差了点。不一会骚陈拿着一个小铁盆走进来，胡乱的放了一些吃的，等到大力释放完，拉着女友让她跪在地上吃饭。赤裸着四肢着地，只能用嘴吃盆里的食物……这根本就是母狗才会做的事情，没想到女友居然已经被调教到这种地步了。

　　等到都吃的差不多，骚陈让晓琳跪到桌子上，然后让大力去找服务员来收东西。进来的是两个男服务员，看到桌子上的女友都惊奇万分，他们收拾的时候，女友跪在桌子个玩具一样转着圈，看到两个男生都不介意，服务员也凑上来用手揉捏着女友的乳房，拍拍屁股，甚至拿手指插进小穴。后来晓琳跟我说，有个服务员问说你们哪找个的妓女，简直跟公共厕所一样。大力则怒骂说，滚你妈的公共厕所，这是……这是，之后他也不知道该说是他女友呢，还是同学，亦或是他们玩弄的骚货，因为每一个解释都无法平息风波，还不如让服务员认为是妓女。

　　女友说她听到这句的时候就感到格外的屈辱，以及扭曲满足感。

　　回去的时候已经到了下班时间，他们把晓琳塞进箱子，就这么穿过热闹的街市和公园。我则坐的士先行到了公寓，骚陈的公寓就在他实习的影楼楼上，平时也没多少人。上一次来的时候悄悄复制了他的钥匙，送他的乔迁礼物中也偷偷放了两个监视器，所以不怕什么都不知道。

　　算了一下时间，他们还没到，于是下楼往他们来的方向走了一会，就看到几个熟悉的背影慢慢走着过来，不用多看我就知道那是女友她们，不过此刻全身赤裸的她双手摀住了胸部，姣好的身材完全呈现在眼前，丰美适度的臀部还在一颤一颤的晃动。看来刚才还没到公寓，骚陈就拉开箱子，让女友出来。晓琳后来说她也曾抗争过，可敌不过两个男人的力气，就这样被从箱子里拉出来，赤裸裸的站在人行道上。

　　女友知道他们想玩什么，也没做反抗，潜意识里也想暴露一下自己。不过她也不敢走太远，躲在灌木丛这边，偶尔靠着两个男生的身体抵挡一下。不过两个男生可是把她往无遮挡的路边推，被她抓着衣服不大容易得逞。本着助人为乐的原则，我给女友打了过去，女友赶忙掏出电话。

　　“喂？在哪呢。”

　　“老公啊，我……我在去图书馆的路上啊……要进去了，先挂了吧……”女友也会集中生智。

　　“怕什么，让他们玩一下嘛，这附近有没有认识的人……”

　　“哦，你看得到啊，好看不……”

　　“当然好看，我的小骚狗玩露出，肯定好看……”

　　“不……别，换个吧，我……我最多答应你……”

　　女友还想求助一下，可是身后的两人看机会难得，直接把她往大街上推，得到我鼓励的女友也不敢太过反抗，就这样被推到了街上。女友是不是紧张的四处回头，看着她服从的样子，我也挂了电话，等他们走进的时候，我悄悄藏在公寓隔壁的走廊上。当他们进去后，我打开手机，看进去，只见女友狗爬式的趴在床上，大力已经插了进去，手被骚陈提着，被迫挺起上半身，呼吸急促。

　　“骚的可以啊，让你暴露一下就忍不住了。”骚陈一边提着她的手，一边抽打着她的嫩乳。

　　“好……好舒服，干……干我啊……”

　　“先等会。”陈杰指挥大力先停下，然后捏着女友的下巴问：“想要么……”

　　“嗯嗯……别停……想……”

　　“想就得当性玩具，给我们玩的性玩具好不好？”

　　女友挣扎了一下，扭动的身躯得不到满足，只能从鼻子里“嗯”了一声。

　　“想不想要更多的鸡巴？”

　　女友身体绷紧，半晌才道：“……想……”虽只一个字，却让在场的人都兴奋起来。

　　“想就得求老爷我。”

　　“求老爷……”

　　“求老爷干什么。”

　　“求老爷……用我……”女友低声回应。

　　听了这话，骚陈便再也不客气，站起来把肉棒凑到女友的嘴边，身后的大力也开始发动起来。女友的呻吟声越来越大，又被肉棒堵在喉咙，三个人一起律动着。然后骚陈让她转过身来，坐在自己的身上前后扭动，又把大力的鸡吧含在嘴里，一个抱着女友的屁股，一个抱着她的头，疯狂讨伐起来。

　　感受着来自两个男人的不同抽插，女友一边叫着一边向后迎合，然后声调忽然拔高，几声高亢后身体无力的趴了下去。骚陈拔出来去了厕所，大力接过女友继续干着，撞击的声音愈加清脆，没有肉棒堵住喉咙女友也开始淫叫起来：“哦……爽……喔……爽啊……啊……”

　　几分钟后，大利也到了尽头摄入进去，趴在女友背上喘着粗气，女友浑身颤抖看样子是爽到极点了，身下的淫水已经泛滥成灾。

　　“舒服死了。”大力缓过劲儿来，抽出纸巾擦了擦下体：“靠，这么晚了，我得去配我女友了。”说着急急忙忙开门走了，也不随手关门。

　　骚陈走出来骂骂咧咧的说大力坏话，然后看着倒在床上无力踹气的女友，计上心来。拿出一个眼罩、按摩棒和绳子，把她双眼蒙起来，又把双手捆住，按摩棒插进去开着。不一会女友受不了，向他求饶。

　　骚陈一只手揉搓着女友的乳房，轻轻的说：“舒服么”女友急喘着说：“痒……”

　　“痒啊，想不想要我来止痒？”

　　“嗯……”

　　“那我找个男人回来满足你好不好？”

　　女友的呼吸再一次的急促起来：“好……”

　　“嘿嘿，这么饥渴，那不如跟了我得了。”

　　“嗯……不行，只是……只是那天我们犯了错，可不是喜欢你……”女友还挺有原则。

　　骚陈把女友转过去，晓琳被铐住的手挂在他脖子上，两人吻在了一起，唇舌交缠的声音伴随着女友的呻吟声响了起来，陈杰两只手在女友背上摩挲。划过丰满的屁股，顺着臀沟滑进了秘境之中。

　　“嗯……给我”女友发出慵懒的鼻音，身体也配合着做动作。

　　“性奴要怎么说话来着……”大刘加快了摩擦的速度。

　　女友的呼吸加快了少许“求老爷……来……来享用我的……我的身体……”

　　“不够骚，再骚点。”插进去的手指又拔了出来。

　　“求你了老爷……享用你的性奴……老爷，快来干你的性奴啊……”听到这个，陈杰才露出满意的笑容，把女友的腿拢在腰间，上身趴在了女友身上，下身全根没入又拔出，再没入再拔出，干的女友大呼小叫。

　　“老爷……啊……快啊……好舒服……啊老爷……”女友不停的喊着，像是要刺激到陈杰，迎来更大的享受。

　　“小骚货，干死你。”

　　“啊老爷，干死我。”

　　“爽不爽？”

　　“啊……好爽……老爷……好深……好大……”

　　骚陈没说话，只是更快的抽插着，女友也停下呼叫，配合的往后送着屁股，然后骚陈叫了一声，在我女友的小穴里射了出来。之后女友无力的躺着在那里，骚陈一边抚摸着女友，一边说话。

　　“上次问你的事情怎么样。”

　　“什么事啊？”

　　“装傻，就是来当模特的事情啊。”什么？女友没有跟我说过呀。

　　“可是……”

　　骚陈直接拿起手机：“你看，这是昨天拍的，是不是化了妆之后完全认不出来。”

　　“这是……文静？完全认不出……”

　　“她的风格主要是清纯风格，呐，这是她换了服装的，虽然性感一些，但远远没有达到挑起男人欲火的程度。”陈杰捏着女友的玉乳：“不像你啊，放在那里都是性感的诱惑。”

　　“嗯……”

　　“当然……我会付工资的。”

　　“可是阿海那边……”

　　“我们拍一些他能看的不就行了，你就是来当个模特而已，还可以戴面具的。”

　　能够看到女友美妙的胴体摆出各种性感诱人的姿势，将青春的胴体展现在照片上，是每个男性都希望的事，如果还能在这期间顺便满足自己的特殊癖好，那就更加完美了。

　　“……”

　　“不说话我就当你答应了哦。”说着他起身：“有点饿了，叫个外卖好了。”他拿起电话打完之后笑嘻嘻的看着女友。

　　“首先我们来点适应性训练怎么样？”说着把她嘴堵住，然后抱出门，径直走向公寓的电梯。

　　“有两个电梯呢，你说他是会从左边这边上来，还是右边呢？”公寓左右两边都有电梯，上来之后都可以走到，所以有二分之一的概率会被发现呢。

　　女友嘴里“呜呜”作声，却被扣球堵住。陈杰没有理会，打开按摩棒在“嗡嗡”声里来回看着：“快点决定哦，不然就把你仍到走廊里咯。”

　　考虑了一下，女友歪下头指向右边的电梯。骚陈笑了笑，电梯口有一个红色的消防管道，他直接把女友绑在上面，就吹着口哨回房了。听到“哗啦啦”的洗澡声，我才瞧瞧走到女友的身边，解下她的嘴巴眼睛，看到是我，女友带着哭腔问：“海主人，别不要我……”

　　“我爱死你了。”我拉开裤链，让一直坚挺着的的肉棒，在女友面前宣示效忠，俯身对着她的嘴唇深深地吻了下去。

　　“海主人……”女友的眼神迷离起来，仿佛能滴出水。紧张加刺激身体有些发抖，乳头已经完全凸起，淫水还在不停往下流。

　　我一手抚摸琳琳的乳房，一边用舌尖刺激琳琳的乳头吸她的乳头：“乖，要玩就放开，无论怎么样我都不会离开你。”

　　“我要你……”

　　我立刻把女友拉了起来，让她转过身屁股翘起来，随手一摸就是一片湿滑泥泞。

　　“唉呀……”女友害羞的娇嗔了一声。

　　我握住肉棒，对准肉穴的洞口，用力一挺腰，强烈的包覆感及紧迫感不断的刺激，让我迅速加速度，这种情境下人的感官更加敏感，我们几乎立刻达到了高潮，为了防止意外我直接射入晓琳嘴里，然后匆忙把女友恢复到原来的位置。确认外卖员没有从这边上来，我才离开，不知道带着遗憾还是庆幸。正当我感慨的时候，电话突然震动起来，我以为是晓琳，接了电话：“喂？”

　　“阿海！”是老马的声音。

　　“什么事？”

　　“你……你看新闻了么？”

　　“没，怎么了？”

　　“虽然涉及他人隐私，但是我还是要说，我听其他人说起了……一些晓琳家不好的事情……你……你多关心一下吧。”

　　“嗯？我会的。”

　　“那我就不多说了……”老马挂了电话。

　　我洗刷完毕之后，手机跳出来一个信息，标题：“星光企业副总涉嫌挪用公帑……”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　5端倪

　　清晨的阳光透过窗户照耀在我的脸上，光和热联手将我从睡梦中唤醒，睁开朦胧的睡眼，向依偎在我身旁的女友献上香吻：“小骚狗，该起床了。”

　　“啊，一会还要去拍照，我要赶紧起来了。”女友急急忙忙起来穿衣服。

　　“那么急？看来我今晚又有情趣欣赏了。”

　　“才不要嘞，放给你看又不是让你折腾人家。”女友嘴微微撅起，样子实在是可爱极了。

　　我笑道：“怎么会呢，我怎么敢嘲笑老婆大人，我就坐在最后面听一听，反正早上也没事。”手也不老实的搭上她的手，把她拉倒在床。

　　“老公别闹，一会弄得人家怎么表演。”

　　晓琳去工作室当模特的确算是先斩后奏，不过昨晚看着女友拍的照片，惊艳与女友没有被发觉的另一面性感的模样，也让我兽性大发了一晚。我觉得正是这段时间发生的事使晓琳被动淫娃的潜意识彻底觉醒，以至于面对男人的侵犯和凌辱越来越没有反抗的能力，甚至可以说适应了这样的角色，才让她的气质日益像是一个尤物。

　　在我行动的时候，女友喃喃道：“十点半了哦……”

　　我应了一声，往肉棒上抹了一些淫水，就要插入。

　　“做完，就是十一点多了。洗漱、吃饭、出门、交表要2点前，4点跟导师谈终稿，晚上你们宿舍不是还聚餐……”

　　“没办法了……”我叹了口气，这个鬼灵精。马上面临毕业设计展示，又要赶毕业论文，所以我基本一天的时间倒是满满当当的，今天还有不能推掉的聚会，让人忙的脚不着地。

　　“嘿嘿，就知道海主人是没时间的了，我好可怜哦，被挑逗起来还要忍耐。”女友一副可怜巴巴的样子。

　　我拍了下她的屁股：“哼，今天就好好憋着，谁找都不行。”抹了加了句：“那个杨少也不行！”

　　女友有些不自然的喘息：“提他干嘛？”

　　我自己没有时间，大力和骚陈的时间自然就多了起来。不过女友当摄影模特的也挺忙碌，接触多的反而是影楼的小老板杨少，那些摄影师什么的还会藉着指导动作的名义，趁机对她做出极为亲昵的举动，像是搂肩、抱腰那些短暂的小动作，甚至酥胸和翘臀都偶有失守。

　　倒是这个杨少，还能坚持底线，只是偶尔会约女友出去吃个饭什么的，而且我们可以用拍摄的照片增添情趣。

　　“呵呵，就是觉得他还不错，看看你的春心动了没有。”我一边调戏她。

　　“你好变态，哪有人期望自己的女朋友去勾引别的男人啊！”

　　“少东家诶，跟他以后说不定你工资还能涨。而且，我看你也挺喜欢的啊！”

　　女友叹了声气：“你呀，就这么想把我推出去？”

　　“你不喜欢么？反正就剩这个几个月了，毕业之后我们都不在这座城市了。”我抬起她的头轻吻。

　　“你都……你都把我都变成坏女孩了，让我变成喜欢四处勾搭人的浪女。”

　　“应该说是猫女才对，挠人的猫女。”

　　“小猫女要挠主人，喵喵喵！”说着主动发起进攻，结果我绝地反击，打闹一阵之后我抓着她的手，两人对视着。

　　“晓琳，你真漂亮。”

　　“海主人，等毕业的时候，我想准备点惊喜给你。”

　　“哦？是么，是什么。”

　　“提前告诉你就不是惊喜了。”

　　“好吧。”我突然想起老马的电话：“你最近有打电话回家么？”

　　“有啊，怎么了？”大眼睛一眨一眨的看着我。

　　“没有，想着是不是毕业礼能见见岳父岳母什么的。”

　　女友蹦跶着起床：“哼，先把戒指拿出来再说。”

　　“……”

　　“拿不出吧，哼，尽想着凌辱女友，顺便告诉你，杨少是个Gay哦！”

　　“哈……”白天我就在四处处理毕业的事情，晚上就约了宿舍的几个人吃饭，宿舍除了骚陈还有老马和文浩，虽然毕业了聚少离多，不过还是关系良好。男人住在一块儿话题最多的自然就是女生，一起看片、热烈讨论、八卦分享什么的自然是少不了的，尤其在各自恋爱之后，偶尔也会一起讨论一下各自的女朋友啊，或者学校里面的女生和老师的八卦，甚至还会有女生的排行榜讨论。

　　吃饭喝酒是少不了的，吃吃喝喝，一阵胡扯，几瓶酒下去，几个人都有了一些醉意，迷迷糊糊间话题也更加肆无忌惮。

　　“骚陈，我们之间好像就你一个单身了，怎么说，今年能不能解决问题？”老马直接抓着陈杰问。

　　“看机会，看机会。”骚陈躲躲闪闪，不时眼光还扫过我这边。

　　“呃……”问好打了一个嗝，靠着陈杰说：“要我说啊，就应该趁着单身的日子好好享受一下，不然拍了拖，想尝个鲜都要小心翼翼……”

　　我赶紧打趣：“文浩，你这是不打自招啊。”

　　“就是就是，显然是又有新猎物到手了。”老马笑嘻嘻的道。

　　文浩就是我们之中的花花公子，四年里面女朋友轮流换，而且还都是颜值不低的漂亮女生，这个女友算是久的了，好像还见过家长，不过他还是不改自己的放浪本性。

　　“嘿嘿，那是有的，必须有的。”

　　“那还不赶紧让我们见识见识。”

　　“投影仪呢，上次海哥不是有一个投影仪。”

　　有好戏看肯定不会错过，说着赶紧把我那个投影仪拿了出来，连接上文浩的手机，拉上窗帘欣赏起来。画面一出来，一下子就把几个的目光吸引过去。照片中一个姿态婀娜的女生，全身一丝不挂，手脚被黑色的皮质手脚铐拷住，在白玉一般的娇躯上格外显眼，肥嫩多汁的下体一览无余，后庭上还差着一根尾巴，让人无限遐想。

　　文浩见我们看的痴痴呆呆，又笑着划向下一张，只见一个男生穿着衬衫黑裤坐在沙发上，手上的绳子牵着门口一个四肢着地的美女脖子上，金黄色的短发和打着薄薄一层马赛克的脸庞显示着女生高水准的颜值，只见她四肢着地痴痴地望着沙发上的男子，不用说，肯定是文浩了。

　　“我操……这他么是SM啊。”老马眼睛都直了。

　　“还有呢。”

　　下一幅是女生光洁无比的下体，拷着手铐的双手低垂，显出一副娇柔羞涩的样子。再下一张，就是文浩的手捏着柔嫩的臀部，向着镜头宣示自己的主权。然后镜头拉远，女生趴在他的双腿上，文浩的手高高举起，像是要拍打下去一样。

　　每过几秒就换到下一张相片让我们游览，相片中的女人尽显风骚。我们几个人看得血脉膨胀，老马好像快要晕过去了，陈杰却是一副纠结的样子。而我心想着要是有一天我和女友也能这样玩，让晓琳一丝不挂带着手脚铐和项圈，摆出及其淫荡的姿势让我……哦不，让别人在一旁随意的拍照……沉浸在画面中的我还没幻想完，文浩就张口问道。

　　“怎么样，嘿嘿，你们的女友肯不肯玩啊。”

　　老马摇摇头：“哪里会哦，青青要是肯这么玩，卖多少个包我都肯。”

　　“那这样呢……”

　　文浩手指一划，只见他坐在床边，女生的手背在身后，只能靠着重量往他的胯部低下头，显然是为他口交。这幅姿势，想必女生都会不自觉地深喉下去。

　　“哦不对，是这样。”

　　文浩又往下滑，只见这一张是一张黑白的照片，房间门大开，女生就这么跪在门外，上身被脖子上的项圈拉着，抬起头，像是要开始在走廊爬行。

　　“真是……太漂亮了！”我忍不住感慨道。

　　接下去就看到女生只剩一个屁股在门口，然后是尾巴，然后就是文浩走在走廊里，一只手向后拉着项圈，女生跟着低头爬行的照片。

　　“这个女人特别能玩，又紧水又多，拍摄的时候床单都打湿了嘿嘿……”

　　他点开下一张，一双手覆盖在肥厚的阴唇上，一股清澈的淫水从小穴深处涌了出来：“这女人下面那两片阴唇，又肥又美，手指插进去……嗝，都贴的没有缝隙了。”说着他又打了一个嗝：“晓琳和青青，有没有这么骚过啊，这么紧啊。”

　　我还没回答，老马和陈杰就异口同声道：“有啊！”

　　“哈哈哈，骚陈你答什么，你又没上过……”

　　陈杰自知理亏，又强辩道：“我们不都看过么，晓琳和青青的下身，谁没看过啊。”

　　“哈哈哈……”老马和文浩一起笑出声来，喵的，我是没看过青青的，再一看他们两人的裤裆也是鼓鼓的，感情你们都看过我女友的，嗯，不过今天看了文浩的也不亏……不过……有点不对？妾不如妻不是？

　　“别说，你们知道我这组的创意怎么来了的么。”

　　“怎么来的？”

　　“看来你们都不知道。”文浩神神秘秘的说：“我们这边最近出了一个超大胆的模特，专拍这种SM题材的哦，据说还是学生呢。”

　　“你哪里听来的消息。”老马不屑道。

　　“这你就不懂了，知道什么是地下摄影棚不，骚陈肯定知道……那个叫什么……王林的模特……”

　　陈杰却有点慌张：“什么模特鬼的，喝酒喝酒。”

　　“来来来，喝喝喝。”老马也对这个话题没什么兴趣。

　　笑着笑着我们又开始喝起来，等到几个喝高了之后才勾三搭四的往宾馆走，他们三个都搬了出去，在宿舍睡明天还要起床收拾，在文浩的慷慨下，一行人走向宾馆。文浩和老马相互扶持着走在前面，我扶着酒量最差的陈杰走在后面，显然这一次他又是喝大了，走起路来摇摇晃晃，嘴里开始絮絮叨叨：“海哥啊……我对不起你啊……我是一时醉了犯错啊……”

　　我心想，你这是喝醉了要跟我坦白么：“有什么对不起的……”

　　“啊，海哥啊，我犯了……犯了错……因为……以为可以没事的，啊……海哥啊……晓琳……”

　　“晓琳怎么了？”

　　“杨少……啊……我不知道……以为就正常……可……可我把她……”

　　我越听越糊涂，怎么又扯上杨少了：“他和晓琳又怎么了？”

　　可是陈杰明显喝醉了，只是自言自语说：“我卖掉了……我卖掉了……我害的……卖了。”

　　这时候我看到前面有一个人出现，啊，是女友，老马和文浩正跟着她说话。

　　“哟，来了，弟妹你慢慢处理，我先带着他们去宾馆。”文浩说着接过骚陈，对我做了一个歉意的表情，往我手上塞了个东西，拍拍肩膀赶紧开溜了。

　　“啊……老……老婆……”

　　女友没好气，一下指着我鼻头：“你们几个又喝酒了是不是，知不知道之后的毕业展示很重要啊。”

　　“我……我就喝了一点……”挠挠头，我摸了摸文浩塞给我的东西，是一个首饰盒，哈，是兄弟，这个时候救场最佳。

　　“喝喝喝，就知道为了兄弟喝酒，我没遇到你是不是就打算瞒着我了。”

　　“哪敢哪敢。”我摆摆手，赶紧搂住女友：“难得见一次么，我保证以后不会了。”

　　“信你有鬼哦。”女友别过头去不理我。

　　我赶紧打开首饰盒瞄了一眼，是戒指，棒呆！然后假装愧疚的扭过她的头：“我今天喝酒还有一个原因，要借酒壮胆。”

　　“呵，壮胆，壮胆干什么。”

　　我赶紧单膝跪地，拿出戒指：“晓琳同学，愿不愿意以你之名冠我之姓？”

　　女友显然没有预料到我这招，捂住嘴巴，眼睛湿湿的：“海……”

　　“我答应过的说要给你一颗大钻石，这个……算是预定，等到大戒指到了，再嫁给我不晚吧。”说着，我把戒指套在她粉嫩的手指上。

　　“哦，臭流氓，人家都还没答应。”

　　“戴上去就是了。”我傻傻的笑着。

　　女友拉着我的手轻轻吻了下：“我们去酒店吧。”

　　“哇，这么快就来回报了。”

　　“臭……臭海主人……”女友还是改了称呼：“以后你就是真正的主人了，许你借酒壮胆，不许我酒后乱性啊。”

　　“好好好……”

　　我得意满满的搂着女友慢慢走到酒店，一走进大厅看到几个西装男搂着几个浓妆艳抹的美女在大厅坐着，不过也不妨碍雄性动物们目不转睛的盯着女友。我当然无法阻止别人这样赤裸裸的目光，心想你们只能花钱买那些虚假的情爱，我这可是真爱，然后匆匆走到服务台去办理房间手续。

　　一回头，一个高大的中年男人正和女友聊着，女友今晚穿的是一身黑色的一字露肩连衣裙，背后只有两个交叉的布条，前后的凸翘充满着青春的弹性，洁白的嫩肤闪烁着光芒，流露出性感的诱惑。短裙紧紧包裹的臀部之下，是一双细腻的长腿，光是看着他们的目光，我都能感受到他们的心动。

　　“赶紧哦，万一那人出价比你高，就会被抢了。”班里的服务员笑着说，看来她也把女友当成特殊行业人员了。

　　拿到房卡我赶紧牵着琳儿离开了大厅，又见到那个中年男人走向前台，然后快步跑过来跟我们一部电梯，还一直眼睛直勾勾的看着女友。

　　这么牛高马大的人在电梯这种封闭空间里盯着自己的女友，我紧张的紧紧握住女友的手，试图保护她。楼层到了，我赶紧拉着她出电梯，进房间。女友依偎在我怀里看着紧张的我，嗤嗤的笑着。

　　“笑什么，笑我出糗啊。”

　　“海主人，我身心都在你这啦。”女友安抚道，然后又神秘的问：“你猜刚刚那个男人对我说了什么？”

　　“说什么？不用猜，肯定是在问你价格吧？”

　　“你都知道了……那，你猜猜他给了多少？”

　　“小妞是第一次吧。”我马上进入角色，“没什么经验的话，要打折才行，第一次就打个五折吧，六百。”

　　“哼，人家就只有六百啊！”女友噘着嘴巴、翘着小屁屁，拉开门要请我走的样子。

　　“别人要付钱，海主人是不用的。”说着整个人抱起她，放上床压了上去激烈地吻她。

　　“唔……不行……还没……还没付钱……”她挣扎扭动着，乳房和大腿却沦陷在我手里，隔着衣服挑逗着，挣扎了一会她也开始回吻我，双手抓住了我的头发。

　　我一边吻她一遍伸手解她的衣扣，露出她雪白无瑕的少女胴体，一双大手覆盖女友大小适中的美乳，揉捏抚摸的同时还不时提拉下乳头，引得女友口中发出阵阵难以压抑的娇吟，身体随着呼吸时腹部的起伏轻轻颤抖。女友最后的防线也被破解，很快就任我扒光。

　　我连上衣都来不及脱就一个翻身把女友压在身下，两腿分开舔舐着满是淫水，早已经瘙痒难耐的秘境。

　　“哦……别……哈……给我，海主人给我……”

　　我掏出自己的肉棒，在她汁水丰盈处磨蹭，但是蹭了几下都无法勃起。心里有些焦虑，拉了她的手让她握了我的下身，细嫩的触觉相当舒服，但即便有玉手相助也是不见起色。

　　“我喝了酒……”我有些屈辱地喃喃道。

　　女友原本仰着头喘着粗气享受着，这会儿悄悄白了我一眼“活该，看来酒后乱性是假的了。”

　　我转身刚要去厕所，女友瞬间搂住我和我热吻，之后对我说：“谢谢你，海主人”。

　　我搂着女友的脖子说：“老婆，你今天不会不开心么？”

　　女友摇摇头：“不会，开心……非常开心，为了表扬你……”她凑到我耳边：“刚才我在电梯里有看到，那个人的房号就是隔壁哦，这个时候应该把耳朵贴在墙壁上偷听吧……”

　　我心里一噔：“是吧……”

　　“那……海主人，如果小奴我想赚个外快可以么。”

　　“你……”我纠结了几分钟，才从喉咙里冒出可以两个字。女友慢慢站起身套起裙子，向门口走去。

　　大脑像被潮水冲击一般的我突然冒出一句：“反正没什么人，别穿了吧。”

　　女友轻笑一声，解开拉链，回了一个飞吻，就打开门走了出去。我呆坐在床边，听到隔壁的敲门声和惊喜的呐喊，然后就是关门声，想到今晚我的女友……哦不，算是我的未婚妻了。

　　她在今晚，将彻底把自己变成一个妓女，忽然觉得下身抵消了酒精的威力，神奇地硬了。也只有我这种人能在这种情况下这么兴奋，这种想法自虐又刺激，不由伸手从裤子里掏出阴茎套弄起来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　6礼物

　　毕业典礼这天，典礼的现场真可谓是人山人海，彩旗飘飘，锣鼓喧天。周围的人群热热闹闹，走来走去，同学、亲戚、朋友都过来跟我握手祝贺。远远看到女友，穿了一件黑白横条纹的低领薄衫，下身一件朴素灰色的布裙，典雅端庄又透着点可爱。

　　还见到了女友的母亲，却是穿着一身黑色的衣服，在女友面前抹着眼泪。我跟女友招招手，她无奈的向我摇摇头，嘴型说着：“等会。”

　　我心里想着：“这种场合还真的是会让家长多愁善感的。”于是乖乖在一旁等着女友，不时和四周的人互动。

　　等到女友忙完之后，跑过来在我脸颊上轻轻的亲了一口：“海主人，久等了。”

　　“没关系，等你是应该的。”我安慰道。

　　女友摇了摇头拉着我的手说道：“阿海，我想问你个问题。”

　　“问呗。”嗯？一般叫我阿海的时候，都是很严肃的场合。

　　“你会不会和我永远在一起，不论发生什么事情？”女友看着我认真的问道。

　　我感到有点奇怪，以前女友从来不问这样的傻问题，不过我当然不会乱说，而是直接拉着她的手，看着她的眼睛一字一句的对她说：“无论发生什么事，我都会跟你在一起。”

　　女友浑身一震，嗯了一声，没有再说话。过了一会儿，在我耳边说：“晚上等我消息，我给色海主人带了一份礼物！”

　　我看她心情好的差不多了，就开玩笑道：“今晚我就等着你发骚。”然后在她反应过来之前跑了。

　　回到宿舍正好看到骚陈在收拾行李，我好奇地问他：“骚陈，这么快就走了？”

　　“嗯，今晚要回去收拾行李。”

　　“收拾行李？”

　　“对啊，”骚陈回头：“下个月我就去英国，读法律。”

　　“诶！这么突然？”我大吃一惊。骚陈家里是做律师的，他老爹一直想他子承父业，没想到他一直坚持自己挣学费学习摄影，还找到了影楼的实习。虽然人品不怎么样，不过在才华这方面他还是有天赋并且一直坚持的，怎么今天一毕业就妥协了？难道说最近他想开了，还是说家里面突然发生了什么变故。

　　没容我多想，骚陈收拾好行李，就起身拿了一个信封给我：“这东西你交给晓琳吧，算是我这么久的……一个道歉礼物。”

　　“哈？”

　　“好好珍惜晓琳，她是很爱你的。”

　　“我会的……”

　　虽然总感觉两个人的对话奇奇怪怪的，我们之间不只是宿友，也有了女友这么一层额外的连接，这下子他就要走了，心里突然有一点缺失了什么的感觉。捏着手里的信封，我也没有拆开的打算，有什么属于他们的秘密，就让他们自己解决吧。

　　“铃铃铃！”手机响起，我一接就是女友的。

　　“喂，海主人，在哪呀。”

　　“在宿舍呢，怎么了。”

　　“还不赶紧过来，礼物在酒店等你哦，上次那个房号。”说着她就挂了。

　　“奇怪，准备了什么礼物这么神神秘秘？”我自言自语着，把信封塞进口袋赶往酒店。

　　“晓琳？琳琳？我进来哦？”打开房门，整个房间的灯光都是关着的，根本没看到女友的人影，然而走到大厅，就看到卧室门口透着一丝灯光，我好奇地走过去，推开大门，一瞬间满房的春色就如山洪暴发一般冲击着我的脑袋。

　　只见房间散漫了玫瑰花瓣，从门口一直铺到床上，旁白的桌子上还淮备好了红酒和蛋糕。我的女友，此刻正不着片缕躺在铺满玫瑰花瓣的床上，两手两脚被铐链束缚在床的四角，黑色的丝绸紧紧缠绕嘴上堵住了一切的声音，眼睛上套着黑色的眼罩，在黑暗中等待着她主人到来。

　　看不见来人的身份，只听见脚步声渐渐走近，女友转过头来，娇躯扭动却不能发出一点声音。这时候我才发现，女友从胸部开始一直到下身，用奶油和巧克力写了“祝海主人毕业快乐！”看着这么浪漫的环境，还有梦寐以求的情人就这样躺在面前，没有哪一个男生不会被眼前的景象所感动，下身猛的窜起欲望的火苗。

　　我保持沉默，俯身两手握住她的一双玉峰不住挤捏吮吸，不知道来人是谁，肯定在她内心引发恐慌。我拿起桌上的羽毛笔，在女友的耳朵、脖子、肚脐乃至乳房上耐心地画着圆圈，眼见着娇躯开始扭动，然后恶作剧一般，用笔尖轻戳渐渐耸立的乳头，女友本能地一弓，塞住嘴巴的丝绸猛地下沉，显然是一口无声的喘息。

　　然后我又在她的另一个乳房和阴蒂如法炮制，束缚的无助、来人的未知、敏感的触觉……这一切都让女友开始迷失，我的手指开始深入她的秘境，女友浑身颤抖起来，不知道是不是即将失身给陌生人的刺激，淫水如瀑布一般喷涌而出，整个身体开始泛红，就这样来了高潮。安静等待高潮结束，我才解下她的眼罩和口罩，还有脚铐。

　　“哦……海主人坏……”

　　“喜欢么？”我一边把弄着她的脚掌，一边问道。

　　“嗯……”女友羞得扭过头去。

　　“那我要开始吃蛋糕了。”

　　“别！”女友突然叫住我，看着疑惑的我说：“笨蛋，先点蜡烛啊，生日要吹蜡烛许愿的嘛。”

　　我找到一个蜡烛，作麻利的点起：“点好了，要吹么？”

　　女友翻了一个白眼，我才领悟到：“哦，不是吹的齁。”

　　我缓缓地插入女友润滑的小穴，一手握住蜡烛，一边开始吃她身上的蛋糕，两个胸部还没舔完，女友就全身不住的扭动着，嘴里发出哼哼的声音，不由自主的夹住了双腿，我微微一颤手中蜡烛滴了下去，落在女友乳房上。

　　“哦……”一声娇吟。

　　我开始缓慢用力，蜡油也一滴一滴的滴在女友的身上，似乎越是滴的多，女友的淫水就流的越快。

　　“啊……好烫……哦……啊……救命啊……啊……”

　　她身上的蜡油渐渐连成片，像是穿上了性感的小红裙，越是用力的插着，越能听到动听的呻吟，女友渐渐有些迷乱，身上的红点范围也从胸部扩大到腹部，而且还在不断向下延伸。

　　“痛……啊哦……我……我不行……不行了……”女友开始高亢的叫起来，身体也在剧烈的颤抖，可是越激烈我越是拿不稳，我不由自主的加快了动作的频率，手中的蜡烛也愈加剧烈抖动，自作自受的女友感受着体内的酥软电击和体外的火辣蜡油，我想他一定很后悔不该弄这份生日蜡烛，活该自作自受。

　　双重刺激下很快女友的身子一耸一耸的到了高潮，吹熄了蜡烛，缓缓的拔出仍然硬挺的鸡巴，翻找着酒店的柜台，很快就发现了润滑剂，开始用瓶嘴对着女友的屁眼挤弄着。

　　“啊？还来……不要了……海主人！哦！……不要了……不要海主人！”女友无法动弹，只好不住声的求饶。

　　“小骚狗只能接受主人的恩赐，不能拒绝！”我并没有理会她的话，套上套子直接开始辛勤的耕耘。

　　女友高亢地浪叫着，腰不停地扭动着，伴随着一次次的深入抽出，一次次加紧抽搐。伴随着几十下的抽搐，她猛地抱紧了我，大叫着：“喔……天……啊……啊……”依据以前的经验，我知道女友高潮了。

　　我也慢慢减小抽动的幅度，低声吼着，有节奏地抖动着，在即将到达顶峰的时候，抽出肉棒套弄着，射在了白暂肌肤和鲜红蜡油为背景的画卷上。完事后我们俩去洗了一下澡，一起过着被子坐在窗台前，透过落地的玻璃窗，看着窗外的街道上的万家灯火，行人忙碌的走来走去，没有人注意到上面有人静静地观望着他们。

　　抚摸她白晰的大腿，我淡淡的问道：“琳儿？今天不用陪你妈妈么？”

　　她身体微微一震，不过很快又恢复了平静：“这么为我妈着想啊。”

　　“嘿嘿，我得先讨好未来岳母大人不是。”

　　“哼，那不理你了，今晚你自己睡吧。”女友俏脸扭向一片，轻轻闭起了眼睛。

　　“别别别，今晚一夜值千金，很快我们就要离开了。”

　　“是啊，四年一眨眼就过了。”她低下眼睛，又转过头来：“海主人，如果我要离开你三个月，你舍得不舍得啊。”

　　“三个月？哦，你要去参加那个什么支教活动么？”

　　“差……差不多吧，反正三个月，你的宝贝女友我就回来了。”

　　“那还好，没什么不舍得的，还可以电话视讯联系嘛……”

　　“那如果只能看，我不跟你说话呢？”

　　“哈……”我回过头：“我又做错了什么？”

　　女友伸出一只手指搓了搓我鼻子：“哼，你就没发现这个房间有什么特别。”

　　“特别……”我环视了一圈，傻傻道：“有什么特别？”

　　她扭过头看着我，娇怒的说道：“好啊，枉我还这么辛苦的预定这个房间，你都不记得了，这可是你女友上次我卖身的房间啊。”

　　“啊……”我瞬间想起，赤裸雪白的少女被一个高大西装男狠狠蹂躏着，双手又不得不支撑着身体，任由一根大鸡巴全没入她的身体，在她娇嫩万分的肉洞内肆无忌惮的抽插蹂躏，两支大手在身上恣意玩弄，像是一艘被风暴裹挟着的小船，在大海浪上无助的漂泊……

　　“好啦……大色狼想起来了，现在肉棒又硬邦邦的了，不过我可不负责帮你消肿了，作为你的惩罚！”女友娇声说着从沙发上跃起，小跑进了卧室。

　　我可不浪费春宵了，一想到把晓琳贡献给别的男人享用的刺激，我早就欲火焚身，饥渴难耐了。没等卧室门关上，我就迫不及待的冲了进去，看着水流顺着女友的雪白浑圆乳房和结实的臀部，我的鸡巴很快就硬了。不顾女友半推半就的挣扎，用力的抱住了她，疯狂吻遍了她身体上的每一寸肌肤，然后把早已春水满池的女友按在床上，狠狠的干了起来。

　　“啊……色海主人……啊……大色狼……狼……啊……就知道欺负我……”女友靠着我的肩，双手紧紧搂着我的背，饱满的胸部顶着我的胸膛，我也不甘示弱，大力的抓住她的臀肉，更用力地插入着。

　　我把女友按在浴室的墙上，一下下进出她的身体，用手抓着她白嫩的乳房，欣赏着她娇美的脸上那既享受又痛苦的表情：“敢挑战主人，不能不惩罚你。”

　　“啊……哪有……哪有……不是，你要的毕业……毕业礼物……”女友浪叫着，两条腿紧紧夹住我的腰部。

　　听到这个，加上幻想着昨晚这里发的场景，让我越插越快，让我感觉挤压已久的下体马上就要爆发了，我加快了手上的动作，凑到她的耳边说道，“嗯……嗯……宝贝……我爱死今天的礼物了。”

　　女友有些疲惫而性感的低声叫着：“嗯……啊……还有……还有更好的呢！你射出来了！啊……好烫……”

　　我贪婪的享受着在她娇嫩内喷射抽搐带来的一阵阵酥麻，感觉到这一刻我都接近天堂。不过，春宵一夜，体力万千。畅快淋漓的发泄了一次之后，在浴室里洗着洗着，怀中抱着晓琳这样一个仙女般的尤物，禁不住又一下血气上涌，再一次在浴室里面开战。

　　再一次清理身体的时候都已经到了午夜，我们就相拥着抱在一起睡着了。这一夜我睡得特别安稳，梦到女友穿着美丽的婚纱和我一起走进结婚礼堂，梦里面掀起薄纱的女友娇羞的看着我，就像是一个仙女，伸出手来环抱着我，我抱起她在红地毯上奔跑起来，奔向远处的大门，奔向我们幸福的家。

　　结果美梦被一阵电话吵醒，我接起来是酒店的Morning call，怎么女友还设了这个？洗干净的时候看到桌面已经摆放好了早餐，还有一封信：“海主人，快点吃完早餐来客厅哦，开拆你的毕业的礼物！”怎么？昨晚的不就已经是毕业礼物了么。我好奇地端着早餐打开电视，它连着一个小巧的平板。

　　萤幕上，女友穿着一件白色的长衬衫，透过灯光还可以看到衣服下的姣好胴体。只见她缓缓站起来，从胯部往上拉起，一条红绳穿越期间，将臀部、腹部和酥胸捆绑的紧紧实实，她旋转了一圈才发现，背后还写着“骚货、母狗、公用厕所”等字，重点是房门竟然是打开的！看到如此画面，我的棒棒不自觉地悄悄挺了起来。

　　“嘻……海主人一觉醒来，有看到这画面是不是又有精神了啊？”女友笑着把衣服扔到一边，一脸媚态的对我说：“海主人，骚狗琳这样子，房间门又没关，你看到是不是特兴奋？”

　　我咽了口水：“嗯……”

　　“骚狗琳现在这姿势，只要有人走过去，就能直接看光咯，要是有人进来，我也不能反抗了呢。”说着还舔了下嘴唇，真是说不出的诱惑

　　“嘻嘻，为了庆祝海主人的毕业礼我可是付出很多呢，不过现在要吊吊海主人的胃口。”边说她又把衣服穿上。

　　“海主人，你说过你喜欢看害羞又无助的样子，尤其是被人蹂躏的样子，总是能让你特别兴奋，对不对？”

　　虽然知道女友看不到，我还是点点头。

　　“海主人，你以前说喜欢暴露我给别人看，让他们奸淫我……第一次知道的时候我觉得是不是自己做的不够好。可是在一起这几年，我知道，你只是无法抵抗心里的色欲，所以我也去尝试配合着你。也给自己留了结婚后才满足你的底线，谁知道被你蛊惑着蛊惑着就失守了。”

　　女友顿了顿：“虽然一开始小骚狗不习惯，但还是为了海主人，冒着羞耻的感觉去做了……我也从这种游戏里体验到不一样的快乐，让我也变成小变态了……本以为你会玩腻了不要我可……可……你还愿意让我当你的妻子，从那时候起，我就想，只要你喜欢的、开心的我都愿意去做。”女友说着说着都开始擦眼泪了。

　　“哈，说着都被感动了呢。”她笑了笑：“但是……但是我还是瞒着海主人做了一些事情”然后她站起身子，镜头一转，转到电视上，只见电视上播放着一张张照片，都是一个带着薄纱眼罩的女子以各种姿态展现她的美丽。

　　先是一个侧脸背影，红色的裙子滑开半边，露出雪白细巧的肩，一副娇媚自怜的可人模样。然后是转过正面，两边的肩带已经滑落腰间，只靠一双手阻挡着酥胸探出。接着是一张双手展开的背影，裙子已经褪到地上，露出细骨嫩肉揉捏出的动人背影。再一转，女友终于转过身来，一把大扇子遮住了半边脸颊和胸脯的大片春光，薄纱之下眼光带着娇羞。而后话锋一转，一条黄色的丝绸吊起了一只手，另一只手勉强举着扇子遮挡，却也很快沦陷，丝绸捆绑着双手，双腿也被合并缠绕。

　　而后是女友穿着小到大半个乳房都裸露在外的肚兜，侧坐在白色的水池边，身下是丝绸缠绕，墨水弥漫，像是一幅中国画中的敦煌仙女，在水墨和丝绸衬托下，驾着祥云飞驰。越往后，画面约大胆，这些都是我还没看到过的影像。我原以为女友只是去当摄影模特，没想到这种香艳的赤裸场景也在拍摄之中。

　　这时候女友才看着电视说话了：“悄悄瞒着海主人拍了这些，也是打算给海主人一个惊喜的。”

　　女友越说脸颊约红：“偶尔……我还会幻想他们扑上来，就在摄影棚里……强上我……可是我好怕自己对不住海主人，可是那天我去隔壁还有今晚的一切，让我觉得主人是可以接受的，嘻嘻。”

　　“所以今天，即是惩罚我自己，也是满足海主人欲望的一天。”女友吐了吐舌头：“海主人不知道吧，杨少可是一直想上我的，我可是好不容易一直守住的。今天我答应他可以出去外拍，然后每一个地方会给海主人留一个我生日做密码的小闪存盘，凑齐了就可以找到我今晚在的地方了。”

　　说着她伸出三根手指：“有三个地点哦，如果海主人最后一个地方还找不到，那么今晚，人家就是他……们的了。”

　　手指变成五根。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　7毕业

　　“这鬼精灵……”五个男人铁定是饕餮的盛宴了，我混乱吞下早餐，速度打开平板，发现它竟摄于市场，光线还是比较昏暗，一个市场的肉食档口。

　　女友穿着一件浴衣躺着，浴衣半解饱满的乳房荡漾在胸前，一对粉红的乳头朝天挺立，衬在杂乱污秽的市场上，格外引人注目，尤其是这是小贩们摆放猪肉的地方。新鲜屠杀的生猪肉就这样吊挂在这里待价而沽，女友在这种地方也像是一个无助的牲畜，摄影师的寓意就在这里吧。

　　单是这张照片就弄得我心痒难耐，其他心思反而消失无踪。切到下一张，一眼看去，鼻血都差点喷了出来。第二张女友双手紧缚，赤身露体的挂在肉档平时挂整猪的地方，身边就有两只㓥好的生猪陪伴。低头的头发遮住了眼睛，这下子完全是在明示着女友无助的身体，是和任人采购的肉食一般。颤抖的手指无意点开下一张，我已经知道女友所在的地方了。女友嘴里含着一个果子，身体弯曲在一个铁盘上，身边摆着一圈的配料，像是即将进入烤箱的乳猪。

　　一张菜单放在面前，是东部市场！等我急急忙忙赶到市场的时候，已经人来人往。我迅速搜索者猪肉档，很快就看到照片里的一个猪肉档，走过去一看正好看到一个男生在问女生。

　　“今晚我们打甂炉好不好？”

　　“那就买点排骨吊汤吧。”

　　“诶，不是要买老母鸡么。”

　　“那么贵，排骨就好啦。”

　　我心里一惊，突然回忆起几年前跟女友逛市场，那个时候我们疯狂迷恋校园餐厅的自助火锅，吃到实在穷的时候就是我带着女友来市场买菜自己打。急急忙忙的我也顾不上回忆，匆匆找到袋子插进平板，输入密码打开，就看到一个地址，是学校附近的一家小医院的寄存柜的寄存单。

　　一进去我就觉得格外熟悉，大二的时候女友半夜闹肚子，我急急忙忙跑到女生宿舍把她背到小医院来，一切好像还是跟那个时候一样。沿着熟悉的路线走到寄存柜，打开的时候，我的手都在颤抖。

　　“这……”这完全是日本人羞耻调教影片的场景。

　　正是在这个小医院里的走廊上，灯光全部打开，显是晚上。女友赤裸着站在走廊上，或者说是被捆绑着放在走廊上。黑色静电胶布蒙住双眼，双手背后被一捆捆黑色静电胶带捆住，穿着高跟鞋的长腿弯曲着，光滑的下体坐在一只金属的模拟按摩棒上，显然两腿无力支撑身体，下体也会在这种重量下越发深入……

　　我举着照片对着走廊，脑子里不由得想像着着这样的画面，晚上的医院里，无助的少女被半强迫坐在按摩器上，在走廊里任由众人参观。

　　下一张还是在医院，正是女友赤裸着被捆在轮椅上，被人推着经过病房的场景，明显看到里面还有家属在探望，不知道他们有没有回头，看到着惊艳的场景。边走变往下翻，最后一张是女友被束缚在一张束缚床上，几个黑色圆片贴在乳头上，乳房下缘，大腿根部，肚脐，屁股，下体隐约也有线条，我认得那是模拟针灸的电疗仪。看得出女友的身体在剧烈的振颤，张大的嘴好像喊不出声音，只见一滴眼泪划过。

　　我知道那种针扎的感觉，从女友呐喊的表情里可以看出晓琳痛苦的哭求。真的不知道那个摄影的人是如何一旁冷漠的看着女友受难，也许这种刺激能带给女友不一样的高潮？现在的我好像回到诊断室外焦急等待的时候。握紧了平板，我决心一定要找到最后的一个地点，匆匆打开文档上面只有四个字：“我们的家。”

　　我一下子愣住了。这是很久之前，有一次为了拍摄情景剧租了一套小公寓，那时候女友对我说，如果有一天留在这座城市发展，就要住这样的房子。那个时候我还搂着女友许下承诺，那一天也是我对女友展露自己癖好的时候。

　　一个个熟悉带着回忆的地方接连出现，让我内心开始不安或者说是期待着什么。一路上，看着四周闪烁的车灯，我心中有些没底。到了那里我怎么说，这个游戏不好玩，还是好玩？无论如何，我都制止不了想见女友的心情。急忙指挥司机抄了近路，十分钟就赶到。

　　我几乎是跑着上楼的，到了门口本来要按门铃，犹豫了一下，从楼上的天窗上摸到了备用钥匙，这是之前房东透露的。轻轻开门后发现一层没有人，于是走上二层逛了一圈也没发现人。正当我犹豫的时候，从一层传来声音，两个人拿着相机进来，边走一遍交谈。

　　“嗯，这个配图还是可以的，自然光都足够充分了。”

　　“想到小姑娘真敢。”

　　我从楼梯的栏杆探出头，看着他们走到客厅。

　　开口的是一个瘦猴一样的男人：“现在把她带进来吧。”

　　“等会呗，你跟她说的构图是什么。”旁边一个是带着白色手环的男人。

　　“电梯口用餐一张，电话亭的一张，最后就是这张阳台了。”

　　“差不多了，把她拉进来吧。”

　　他们走到阳台，好像推着一个木架从阳台进来。一个我看过无数遍的雪白的身体缓缓出现在客厅上，正是我的女友，刚刚结束赤身裸体被挂在木架上，暴露在别人的眼皮下面的刑罚。

　　女友身上缠着红色的绸带，勒紧的红绸带让少女的胴体的曲线更加凸显，也更加诱惑。双手被手铐锁在两边，像是受难的基督，脖颈间有一根很的项圈，又揭示了她的情欲色彩。腿间似乎还夹着一件东西，只是眼罩遮住了她不时紧缩的眉眼。

　　“呀就这么一会，都这么湿了，肯定很想有男人来吧！”瘦猴男摸了一把女友下身，带出一串晶莹的液体。

　　“不行……别，我们有协议。”

　　“操，能看不能弄，憋死老子了。”瘦猴男有点憋不住。

　　“怕什么，晚点杨少爷……”手环男在他耳边低语了一下。

　　瘦猴男点点头，态度变得友好起来：“我们走吧，时间差不多了。”

　　“我……我要洗一下。”

　　“洗什么洗嘛，就这样走啦。”说着两人就推着女友走向门口。

　　“等等……图……”

　　“真是麻烦，不知道杨哥为什么答应你。”

　　女友接过闪存卡复制上照片，轻吻之后，放在桌子上依依不舍的走了。

　　确定他们走远之后，我从地上站了起来，整理了一下被勃起的肉棒整的不舒服的裤子，走到一层拿起闪存卡打开平板，虽然早有准备，可双手还是忍不住颤抖起来打开。内容早已从两个人的谈话中得知，可亲眼看到的时候还是不免心剧烈地跳动。

　　第一张就是小区大门的道路上，红色的电话亭里面，一个穿着细高跟的女生格外惹眼，碧玉柔细的长腿、丰腴的雪臀，娇酥的乳房直直暴露在电话亭中，真是要多诱人有多诱人。更让人心惊的是电话亭后面就有几个人正走过来，还有一个路人骑着摩托车回头探视。第二张是女友在吃饭……只是趴在地上像是一只狗在电梯口用餐，浑圆的屁股抬起，像一只下贱的母狗，还对着镜头展示自己湿漉漉的下体。镜头一旁，还能拍到一个人从电梯口走出的残影。

　　这是完全不怕女友被人发现啊。唯一可以安慰自己的是，他们不是一个人在拍摄，至少有什么意外还有人保护。可……要是被和我和晓琳认识的人看到可怎么办？！

　　第三张……也就是我见证了拍摄现场的那一张，做好了心理准备也被这图片吓了一跳。赤裸着被红绸带捆绑着的女友，毫无抵抗能力，浑身好像被涂满了油脂，在正午的阳光照耀下闪闪发亮，就像被灯光照射着的宝石一般。只是这宝石是赤裸的被放在阳台之上尽情展示的少女。镜头是从大楼对面的楼道里拍摄的，就是在这种距离上，女友姣好的身子和美丽的容颜就这样被赤裸裸展示着，唯一还有良心的就是眼睛还被蒙着，至少不会被猛烈的阳光照射到无法睁开。

　　这姿势的确让她变得说不出的淫荡，女友拍摄的照片一张比一张开放，不，是一张比一张下贱，逐步抛弃了女人甚至是人类在社会道德下的羞耻心。可这画面是如此的诱人，如此的让人心碎，如此……让我坚挺。

　　和上一次不同，出了一个写着位址的纸条，还注明有一个口号和密码，以及一把钥匙。我没有多想，已经满了三次了，这一次我能见到女友了吧。

　　按照地址我坐着车过去，一想到等一下要发生的事情，我身下软榻地阴茎就发出阵阵火辣辣的感觉。也许一开始就是一个错误吧，但是现在我已经不知道怎么纠正了。

　　这是城区的一个酒店，如果不是问一个路过的清洁工我都不能找到这个地方，进门还要暗号，从一个小酒吧的后台进入。透过一个小窗户我才看到这里是一个废弃的小工厂，谁能想到工厂的低下还隐藏着这么一个通道。通道的镜头有五个房间门，照着纸条上的密码输入，我进到一个黑暗的房间，幽蓝的灯光照着房间，隐约可以看到有一面的玻璃墙，我走到墙边摸索着找到开关，一打开。

　　只见一个少女，卷曲着赤裸的身子侧睡在地毯上，脖子上的带着项圈被缠在床脚。是女友，她身上除了那只狗项圈，就没有任何衣服。我扑了过去，把她紧紧拥入怀里。

　　感受到我的拥抱，女友睁开惺忪的睡眼：“海主人？”

　　“傻瓜，为什么要这样做，知不知道我有多担心。”我抱着女友坐上床，不停地倾诉着思念，女友只是用手梳理我的头发，缓缓听我讲。

　　“所以，到底发生了什么？”

　　“海主人想听么。”

　　“嗯，放心，不管发生什么我都不会……”为让女友放心，我就要竖起手指发誓。

　　女友按住我的手：“嘘……海主人想听的话，我就说了。”

　　女友告诉我，一次次和骚陈做爱也让骚陈对她打开了心扉，说了很多他自己的事情，尤其是为了摆脱家里的控制靠自己转系的艰辛，还有实习的困难。女友知道后才答应做模特让他顺利提升自己的技艺，也阴差阳错之下助他获得实习机会，只是女友也爱上了拍照，她说每个女孩都希望自己年轻时候貌美青春的一面被留下来。只是在影楼的模特经历越发发展，尤其有一次出外景，几个同性的女生居然直接全裸上车，也让一直穿着衣服拍摄之外还穿浴袍的女友被感染。甚至听说她们只要价格合适，晚上就可以包夜。

　　我听到这话都惊呆了，这么好的事情我居然从来不知道。女友说她也是第一次听到到，而且有时候拍着拍着他们就不顾外人在场直接做了起来。越拍摄越有一些不同的要求，丝袜、校服、泳装慢慢到暴露、性虐……乃至人兽。

　　有一个影友特别喜欢玩这种，还喜欢出高价钱，只是玩得有点狠很多模特都不愿意接手，他又是一个重要客户，在好奇心和帮助骚陈的善心之下，女友做了一次。被捆绑着悬吊在靠马路的窗户，在户外被绑着推下车跟车跑，还有带着项圈被拉着在酒店走廊爬行……这些羞涩、背德、惊恐造就了边缘性的快感，让她欲罢不能。

　　“这么多事情，你怎么都不跟我说……”

　　“海主人，我给你倒杯水去。”女友向我一笑，施施然走到一旁倒了杯水。

　　我茫然四顾看到了一旁的遥控器，于是站起来拿着遥控器摆弄。还没弄清楚怎么用，就感觉后背有软软的肉压了过来：“海主人，喝水。”

　　“人家也想凑着几套给海主人当惊喜啊。”女友笑着依偎到我身边，把头靠在我胳膊上，拿起遥控对着玻璃一按，整个房间暗了下来，玻璃门对面的房间却开了灯。

　　“这……这是……”我惊讶的说不出话。

　　女友把鼻息喷在我耳朵里：“小骚狗可是好不容易才找到这个地方呢，海主人不用盯着萤幕看哦，这整个房间都是单向镜，就是不知道海主人，还会不会把我给他人享用呢？”

　　“这个就看你表现了。”我也开始幻想起窥探到的表演。

　　我忽然想起老马说的话：“你的家人……”

　　可女友已经把我的下身含进嘴里，吮吸声让我的话卡在喉咙，心里隐隐觉得事情不对，可下身销魂的感受让一切话语都跳到一边了，只是去体验那无边的快感。女友把我推到床边，渐渐地她采取了主动，挺着雪白赤裸的身子坐了上来。

　　坚挺着的鸡巴在女友的操纵下抽插了百余下，动作越来越乱，越来越快，后来女友直接把手撑在床上，身子挺直，仿佛做俯卧撑似的开始急速挺动，如此的快感也让我额头冒汗。

　　“嗯嗯，小骚狗好棒……嗯……我现在……快要……啊……”

　　“海主人……海主人开心就好……不要拔出来……射……射到里面……全……全射给小骚狗……唔……啊啊……”

　　伴随着硬鸡巴在女友的肉穴中感受到一阵阵的紧缩，温暖多汁的淫水喷涌而出，我感觉像是飞升的道人，只觉得星星点点不断出现在眼前，眼皮也越发沉重。

　　“海主人……海主人？”

　　等我的意识回归的时候，只感觉手脚同时一凉，一拉扯却发现自己已经动不了了。愕然望去，只见自己的手腕上和脚腕上都戴着铐子，成大字型被牢牢铐在床上。刚想发出声音，却发现自己的嘴里也被塞了一个扣球，活脱脱就像是被锁住的奴隶。

　　“滴答滴答。”看到头顶上有一个在走着的小闹钟。

　　我努力抬高身子，只见对面的房间里已经是一片狼藉，床单被扯到地上，地面、床单都是湿漉漉的样子，还有残存着的晶莹液体，隐约可以看到是男人和女人的性爱分泌物。

　　“哟，醒了。”一个穿着西装的男人从旁边走来：“是不是好奇发生了什么，给你看看这个。”他按下手中的遥控器，一个巨大的显示屏出现在我面前。

　　只见一个赤裸的女生躺在床上，四肢分开，正是我的女友，晓琳！

　　一个男人就跪在她如桃子般鲜嫩的下体，双手掰开她的右腿，男人胯下丑陋的肉棒就正在女孩的下身抽插着。左腿也被一个男人掰开，他的一只手还在自己的肉榜上套弄着。

　　女友口里衔着一根粗长的肉棒，朱红的嘴里因为含着男根而微微眯起，一双粗糙的大手在肉峰上肆意把玩，女友的两只手分别握住一根肉棒在上下活动。身体伴随着男人毫不留情的抽插，在镜头前有些模糊。正在插着的男人海怪笑着低头，张开嘴将晓琳的乳头吸了进去。

　　“啊……别……好……”女友淫靡地呻吟起来。我眼睁睁看着女友给一群陌生人肆意把玩，肉棒却是格外坚挺。

　　下一段是女友一只母狗一样趴在那里，嘴巴正对着一个男人吞吐着，身后换了一个男人正在从身后干进趴在床上的女友。身旁各有一个男人抚摸着她的玉背和双乳，她的头发被高高扯起，像是被驾驭着的母马，在冲击中呻吟。

　　“靠，小美女好紧致啊……呼，爽死了……拍照的时候就知道是一个骚货，没想到这么骚。”身后的男人给她的屁股拍上一巴掌，惊艳的说道。

　　“呜呜……”嘴巴被堵住的女友只能无奈的呻吟。

　　晓琳和我在一起时一直都是清纯示人，就算是被男人玩弄，也最多就两个。但现在，女友被五个男人淫玩的录像，就这样清晰的呈现在眼前，从被迫含别人的肉棒，帮别的男人手淫，还被男人按住腰肢干到发情，让我脑中像是过山车一样，刺激又亢奋。

　　五个男人身体都很健硕和娇嫩的女友形成正比，像是五头雄狮在分享一只瘦弱的羚羊，羚羊只能在他们的一口口吞噬中无奈的沦陷。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　8终场

　　我被捆在床上，嘴也被堵着，只能急促鼻息表达着愤怒，什么都做不了，可是毫无遮拦的肉棒却越来越大。

　　“是不是看着特别爽啊。”男人走到我身前，回头看了一眼萤幕。

　　“本来这个你是看直播的，哦对，就是直接趴在玻璃上看着就好，那画面啧啧啧。”男人一边摇头一边回味着。

　　“这可是为了犒劳这么几个辛苦的摄影师哦，不是我决定的，是她决定的。”男人手指指了指萤幕上的女友。“按照剧情来说，你是会被这个画面唤醒的，然后就可以决定后面的事情。”

　　最后一段片子，是女友平躺在床上艰难的呼吸着毫无神气，五个男人将她两条大腿分开抬起，让阴户冲上暴露在镜头前，还竖起胜利的手势。透过镜头，可以看到女友的穴口被操的微微张开，像是泉涌一般吐一丝丝精液，一直流到菊花门旁。照完相五个男人好像都觉得腰酸背痛，嘻嘻哈哈的要去吃一顿好的补补，于是各自穿回衣服走了。

　　“好看吧，没想到你还真是一个变态呢。”西装男颇有深意的看了我一眼。

　　我被盯得发毛，猛地想起女友说过他是一个同志……

　　“不过你的女友也够蠢的，我装一下就真的以为我是一个同志，还让我帮忙策划这一次你的毕业礼物。”

　　“什么！”口球堵住了我的惊讶，同时也让我知道，他就是杨少。

　　“嘿嘿，也是这样才让我有机会下手呢。”他指了指萤幕。

　　只见女友坐了起来缓了缓，走到玻璃前：“海主人，是不是对这份起床礼物很开心呢，人家可是……可是拜托了好久，才说服了杨少帮我哦。”女友俏皮的一笑。

　　“不过你好像也知道了一些我家里的事情，嗯，杨少说要是我愿意的话，可以让我长租出去……”

　　女友缓了缓，羞涩地道：“就是我之前跟你说的三个月，三个月时间把我租出去让人拍摄，他可以安排几个信得过的人组织一场……拍卖……”女友的声音越来越小。

　　“就是人家家里需要一笔钱，才能让阿爸不坐牢。”说到这里，女友的眼眶开始红起来：“毕业的时候只有阿妈来，就是因为阿爸被人告挪用公帑……我……我不知道怎么样才能凑够一百万救阿爸出来。”

　　她吸了吸鼻子：“杨少就跟我说了这件事情，然后……然后海主人你又喜欢我被人……凌辱。”说出这两个字的时候，女友笑了出来：“还好你有这个变态的嗜好，我才敢这么做的，那天我就试验了一下，我说我出去卖你都没有阻止，那么我被人包养三个月，你也不会介意的吧。”

　　她又紧张的按住玻璃：“我们有约定的，会把录像寄给你，而且……而且人家安全是有保障的，就是……就是人家要被玩弄三个月呢。”她说着说着脸颊红润了起来。

　　“可我还是觉得，要海主人你同意才行哦，所以今天就勉强让海主人憋着看这场戏了。”

　　“现在锁应该都解开了吧哈哈，不要用手哦，海主人。”女友痴痴的笑着：“不过好像也为难你了。”

　　她端着一杯水靠着玻璃放下，自己跪在玻璃面前，直直的看着，虽然知道她看不到我，不过也能感觉到她的认真：“如果海主人……不想的话，我就不去了，要是海主人愿意的话就敲三下，不愿意的话就敲四下，无论怎么样我都会遵从海主人的选择的哦。”

　　如果我在现场的话，那一刻肯定会忍不住想抱着女友，有女如此，夫复何求？愿意在我和自己的父亲之间做出选择，再铁石心肠的人也会被感动的。

　　“哐哐哐。”三下有力的敲击，打碎了我的柔情念想。

　　“海主人……”女友睁大了眼睛看着波动的水杯，迟疑的问道：“真……真的么？”

　　“哐哐哐。”又是三下有力的敲击。

　　我瞪大眼睛死死盯住一旁的西装男，哦不，现在要叫他杨少了。那个时候我肯定还在昏迷状态，唯一能够提我下决定的就只有他了。

　　杨少耸耸肩：“别怪我哦，要怪就怪你女友太蠢了，我把安眠剂的计量加了一倍，你自然就睡不醒了。而且还把你铐子自己动释放的时间调长了那么一点，不多，也就几个小时。”

　　他微笑着的脸像是一个阴谋得逞的小人，让我恨不得用自己的拳头狠狠招待他，链子在我的挣扎之下摇摇晃晃，可还是把我紧紧束缚在床上，连萤幕里女友说的话都听不清。

　　“喔喔，别激动别激动，激动的话我可是会继续加时间哦，虽然好像等会你也来不及了。”杨少笑嘻嘻的看着我：“时间不早了，我就先走了，你就慢慢欣赏吧，等会说不定还能到楼下的拍卖场好好欣赏一下你女友被拍卖的记录呢。”

　　萤幕上女友已经洗漱干净，打了一个电话，就见一个人拖着箱子走了进来。

　　“准备好了吗？”

　　女友最后回了一下头看了看玻璃：“嗯！”

　　来人拍拍手，又有两个人进来：“开始包装商品。”

　　他们给女友戴上项圈、手铐、脚铐，让女友失去了活动的自由，然后拿出一个有三个凸起的皮带穿在女友下体，三个突起依次没入女友的阴道、尿道和肛门，下体的刺痛感让女友有些挣扎，不过也乖乖服从三人的安排。类似贞操带一样的东西被锁在女友下体，一段还连着电线。

　　然后，他们还把一个黑色的罩杯给她戴上，我都能看到里面凸起的小狼牙，浑圆的奶肉被整个包裹住，女友忍不住弯下身子。胸罩和裤带都连着电线，只见最先进来的人一按按钮，好像一股电压马上就开始了工作，女友痛苦的倒在地上，娇躯不住地颤抖。三人合力将她抱进箱子里，箱子里狭小的空间，让她只能屈起两脚。双脚压住的乳房更刺激到了她，让她不住哀鸣。

　　他们又把口罩给她戴上，铐子都和箱子里的扣子扣住，女友整个人都被牢牢锁在箱子里。箱子盖上之前，她最后看了玻璃这边一眼，就进入了漆黑的世界。

　　“不！”我愤怒嘶吼着，目眦欲裂。

　　激烈的动作晃得整张床一晃一晃，猛地倾斜起来，左边的链子受不住力开始有点松脱，我继续使劲摇晃着，一摇一摇的把整个左手的链子摆脱出来，急忙解开嘴巴和右手的限制，然后大力拉扯两腿的链子，让自己恢复了自由。站在地上，我看着上面的计时器，还有四个小时才会把我解放出来，那么说我至少还有两小时的时间。我匆匆一看，看到女友的书包还在角落里，我的衣服也在那里。我急急忙忙过去穿起衣服，这时我摸到口袋里还有纸片，抽出来一看是一个信封。忽然想起是之前骚陈给我的信封，我一直忘了把它交给女友，急忙打开一看。

　　“晓琳你好。也许我们之间的事情是一个错误的开始，但我不希望有一个错误的结局。虽然知道我不一定能帮上什么忙，而且我真的是一个禽兽，一开始就没有想着跟你长久，只是贪恋你的美色，用来满足我各种变态的性爱好，甚至为了不让人发现还把你推出去。”

　　可跟你相处的这段时间真的非常愉快，我也希望你和阿海可以长长久久下去，过上幸福美满的生活。

　　我一直后悔把你带到影楼来，我也是进来之后才发现这里的事情没有那么简单，那个杨少不是好人，不要轻易相信他。我知道你一直为自己的父亲担心，也知道你那么……下贱或者说牺牲是为了自己的父亲，可我不愿意你就这样堕落下去。

　　于是我跟我父亲做了一个交易，我出国去读他一直强迫我而我不愿意读的法律，换来一笔钱，这笔钱足够让你拯救你的父亲，也能够让你和阿海过上舒适的生活。

　　感谢你一直以来给予我的快乐。

　　PS：密码是我们美好错误开始的那天。

　　陈杰。”

　　还附带着一张银行卡。

　　“太好了！”我握着银行卡，有了这笔钱就可以救出女友，甚至女友的父亲。小心翼翼从门口走出去，看到附近并没有人把守，哼，杨少你等着。

　　走出房门正好看到一批人正在推着什么东西：“快点吧这些拿到拍卖场，第五场要开始了。”拍卖已经开始了？！我赶紧趁其不备钻进车旁跟着他们进了电梯，电梯直接往地下走，看来是一个地下的拍卖场。

　　从电梯出来，他们也没有回头，我就急匆匆跑到走廊上，正在盲目四顾，找不到地方。难道我还是要这么眼睁睁的看着晓琳被当作商品，被别人拿在手里交易，祈祷他们还会遵守诺言按时归还么？

　　正当我焦急的饿时候，一个带着面具的男生抱着一个赤身裸体的女人从我旁边的门走出来：“灵儿我们没事了！”另一个面具女生拿着枪跟在后面，见到我他们都愣住了。

　　“你是谁？！”女人马上拿枪指着我。

　　我马上举起双手：“我……我来救我的女友。”

　　“敏，别管他，快走。”

　　女人看了我一眼：“你不是这里的人吧，要救人赶紧的，从这里走右手边第三个门，从座位底下走过去，半个小时后就要起火了。”

　　说着扔给我一个面具，急急忙忙跟着走了。

　　我趁机捡起面具，从他们指出的门口进去。一进去就看到舞台上，一个被绳子吊着的女生，身上的比基尼被剥得七零八落，几个男人在她身边，几双大手在她的身上游走着。女生满脸快乐的样子，嘴巴前面一个麦克风，将他们的淫词艳语放大，全场都能听到他们肆无忌惮的声音。我没有理会舞台上的事情，径直从座位底下穿过，还能听到主持人的声音。

　　“在欣赏这次表演的时候，我们来下一个商品的拍卖哦！首先感谢一下杨少，这次的商品正是来自他的贡献！”

　　“干！”杨少的商品，不正是我的女友么！

　　只见杨少也是戴着一个面具，整了整衣服，准备上台，我的时间不多了！

　　忽然间，舞台上的幕布开始着火，人群惊慌起来。我蹲在墙角避开混乱的人群，心乱如麻，眼角忽然闪过一个影子，是杨少！

　　只见他匆匆忙忙从跑下来，呼喊着什么，几个人推着一个箱子正茫然的看着火势。我趁他们不备，急忙跑过去，赶在杨少之前把箱子推走。隐约可以听到杨少气急败坏的声音，还有几个人醒悟过来追逐的脚步。因为不知道地点，我推着箱子四处乱窜，好不容易拜托了追兵急急忙忙想要打开箱子却找不到钥匙，就从旁白的消防器具箱里拿出一把斧子砍下去，几下之后箱子打开，里面蜷缩着一个女生，而那女生，就是我心爱的晓琳！

　　我心中一喜，不再犹豫，赶紧解开她的束缚，女友似乎也听觉到有人打开了箱子，慌乱着急的对着我发出“唔唔”叫着。

　　等我解开束缚，女友俏脸上带着泪痕看着我：“海主人……你怎么……”

　　“别说了，杨绍骗了你，他把我所在房间里，里面的回答都不是我！”说着，我紧紧抱住她，我再也不会让女友离开我了。

　　“海主人……”女友的双眸被泪水淹没，直直的抱住我。

　　我鼻子酸楚，强忍不安：“不用解释的…嗯…我一直都会爱你的，没时间了，不要哭，我们走。”

　　“嗯……海主人……”女友强忍着抽咽。

　　我扯下一件衣服包住女友，抱起她就往门外跑。只要跑出去，我记得那边就是大马路了，再上车先回到家，回到家马上打电话给当警察局长的二叔，还有司法局的舅舅。让他们赶紧查下这帮人渣，让他们曝光出来，在监狱里面忏悔自己的一生吧。

　　紧跟着人群跑到地上，朝不远处的出租车挥了挥手，立马等上车，看着后面气急败坏的追兵，我不由得庆幸起来。

　　“还好……”

　　就在这一瞬间，一道强光照过来，我立即抱住女友，一阵天旋地动之后，我再一次失去了意识。我做了一个梦。耳边是动感的音乐，我在哪里？我像是被胶水黏在床上，只有眼珠能动，稍微努力一睁眼。就看到一堆白色的物体在音乐中摇摆着，许久之后才发现是三个人影，两个男生像是一前一后的夹着一个女人。等到视线聚焦之后才发现，那不正是我的女友么！

　　只见杨少在前，另一个眼镜男在后，中间夹着一丝不挂的晓琳。女友身上还带着四个铐子，脖子上的项圈禁锢着，白嫩纯洁身体被两个男人夹住，布满晶莹的汗珠，承受着暴风雨一般的侵袭。

　　她靠在身后眼镜男的肩膀上不时发出嘤嘤的娇喘，丰满的乳房被他揉捏挤压得不像样子。杨少则放肆地舔吻我女友修长白皙的脚趾，一遍感叹：“美女就是美女啊，连脚趾都是香的。”

　　“哈哈，都操了两天了，美女还是这么香，洗澡都不用洗了。”眼镜男也打趣道。

　　“嗯……啊……求……求你们……放过……我们……”

　　“晓琳啊，我觉得还不够本诶，说好要卖的怎么可以反悔呢。”

　　“不是……说……说好……啊……”女友的话语被更激烈的抽插堵了回去。

　　“哟，你男友醒了。”眼镜男瞥见我。

　　“哈，走，我们过去。”说着，两个人架着女友往我的床上来：“晓琳啊，爬到你男友身上去。”

　　“嗯……啊……不要……啊……”女友惊叫起来，想要挣脱开。

　　“啪！”眼镜男往她屁股上拍了一巴掌：“臭母狗，杨少叫你干嘛就干嘛，听话！”

　　我听得怒火直烧，这群狗日的，真想现在就跳起来，把他们从楼顶扔下去。

　　“客气点客气点。”

　　“不要……不要啊……不要这样……”

　　“不听话，我们就没有办法帮你医治男友哦，真可怜，为了救你全身骨折，你却不肯救他。”

　　“啊……别……我……我听话……”女友哭着，熟悉的温暖柔软的身躯轻轻伏上了我的胸膛，女友热情的吻着我的眼睛、鼻子、嘴巴。双手撑住了我两侧的床面，开始无节奏的晃动。

　　“嘿嘿，绿帽男爽不爽啊。”眼镜男在一旁看着，便拿出手机录像：“不用担心，这种画面我会帮你录下来。”

　　“稳一点。”杨少不知从哪里变出一条鞭子，抽向女友。

　　“啊……”女友浑身哆嗦了一下，发出呻吟。身子剧烈的震动了一下，压在身下的我竟然渐渐勃起。

　　“为了惩罚你逃走呢，我要惩罚一下你，以后只能汪汪汪的叫，不管说什么没有我许可就只能汪懂么？”

　　“啊……嗯……懂……懂了……”

　　杨少辉手就是一把：“再说一遍。”

　　“我……汪！”女友痛苦的叫着。

　　“这就对了，乖狗狗。”杨少把她的头发聚在一起，拉扯着：“看看，你们不守规矩，可我是守规矩的，钱给了你爹能出来，但是这一年你就乖乖看着我们怎么调教你的女友吧。”

　　杨少一次次地没入阴道的最深处，又一次次地被抽出，让女友经不住呻吟同时哭泣着：“对不起……海主人……呜呜……我……”

　　“我以后呢会让她跟公狗一起关在笼子里，只能用狗食盆，哦对，还只能汪汪叫。”杨少笑出了声。

　　眼镜男加了一句：“还要让她跟公狗交配！”

　　“对对，我们要训练出合格的女犬！拿出去比赛，说不定还有金母狗奖呢！”

　　“汪！”女友随着蹂躏，她也跟着渐渐沉迷，目光呆滞，只享受单纯快感。

　　我看着女友的身体如开始抽搐，四肢开始弯曲，我知道她高潮了。被束缚住的我无力阻止这一切的发生，因为一切的开始都是我咎由自取，而今天仅仅只是一个开始。

　　【全文完】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
