善良的美艳教师妻
第一章 
“苏医生，你在想什么呢？”
医院的休息室，我正手里夹着根烟，靠在栅栏上眺望着远方出神，身旁突然传来一个请脆脆的，好似黄莺出谷一般的声音，伴随着声音而来的还有一阵淡淡的香水味，将我魂游天外的思想拉了回来。
我回过神来，转头看去。
只见我的身旁不知道什么时候李医生站了过来，身材高挑的她在一身白大褂的衬托下说不出来的别有风味，栗色的卷发长达腰间，微弯的睫毛下是一双水汪汪的眼睛，高挺的琼瑶鼻饱含风韵，下面是一双火热的烈焰红唇。
我微微晃神，随即反应过来。和我说话的这位是我们医院的一位主治医生，同时也是我们院里面有名的三朵金花之一，别看年纪稍小，但医学理论只是和实践临床经验比我们院里的一些年老医生还要厉害，听说还是外国有名的医学学院毕业的，家境殷实，父亲貌似连我们院长都不敢得罪。
听到她脆生生的声音，我转身看着她。
她的身材可以说是极好，比之于我的老婆曲鑫都要有过之而无不及，白色的衣大褂本就宽松，可穿在她的身上还是有一种莫名的优美，仿佛是印证了人们口中的那句白衣天使一样，丰硕肥大的奶子将凹凸有致的身材划分出一道优美的曲线，不堪盈盈一握的柳腰下是一双洁白修长的美腿，单单第一眼就足以让所有人都挪不开眼睛。
即便经常低头不见抬头见，此刻的我也不由得眼神一滞，随即反应过来，开口道：
“没什么，稍微放松放松！”
我冲着李医生笑了笑，绝对不可能告诉她我现在正在想我的老婆曲鑫。
若说我活这么大见过的所有女人中谁是最美的，那么我的老婆绝对是最顶尖的那一层，纯天然的美女！
我的老婆曲鑫是我们市贵族学校的语文老师，同时也是班主任，在我居住的小区里，我老婆的美貌是出了名的，走在大街上的回头率可以说是百分之百，同时也是他们学校一顶一的大美人，不少年轻漂亮过来实习的小老师和我的老婆曲鑫站在一块儿，那都是妥妥的黯然失色。
想起我和我老婆的第一次相亲，直到现在我都记忆犹新。
那一天我老婆曲鑫穿了一件七分色的牛仔裤，脚下是一双白色的运动鞋，上身则是一件淡蓝色的圆领T恤，绑着马尾，满脸的胶原蛋白，看起来格外的青春靓丽。
而且我老婆的身材一点儿也不比李医生的要差，完美的锁骨，清瘦的双肩，一对乳房浑然天成，36D的傲人乳峰有着圆润的弧形和轮廓，俏皮可爱的五官凑在一起，说不出的青春妩媚，摄人心魄。
当时见面的第一眼我就深深地陷了进去，再也挪不开眼睛。
其实再和我相亲之前，我的老婆曲鑫已经和很多人相亲过了，但无一例外全部都告吹了，不是曲鑫不够漂亮，而是她有先天性的宫颈缩寒，这是一种不可治愈的基因缺陷。简单的来讲，就是无论怎么样都不能生孩子。
正是这一点，让样貌身材万中无一的曲鑫直到和我相亲之前都没有找到对象，哪怕是那些色眯眯、心机不单纯的男士在听到曲鑫不能生孩子之后也是纷纷头摇着拨浪鼓一样，只有我不嫌弃曲鑫，只有我在看到她的第一眼沉浸了下去，哪怕她不能生孩子，我也要排除众议和她生活在一起。
最终，我们两个人步入了婚姻的殿堂，我力排众议，在父母极其不赞同的情况下和曲鑫结婚，虽然没有了孩子，但是我们两个人直到现在都恩爱有加。从来没有发生过争吵，也从来没有嫌弃过对方，不论是在小区里还是在各自父母的心中，我们一直都是模范夫妻。
曲鑫是我见过心地最好、最善良的人，同时也是脾气最好的，很多时候都能够站在别人的立场上面思考问题，往往自己吃亏。
能够娶到这样的老婆，对于我来说真的是三生有幸。只不过让我没有想到的是，在我心里端庄贤淑的老婆，有一天也会真的不再属于我......
第二章 
“苏医生，你的临场经验真好，有时间教教我呗！”
李医生站在我的旁边，和我打趣开玩笑。
“李医生你就别取笑我了，都知道你是咱们医院实打实的学霸，我就是个主治医师，哪有能教你的啊！”
中国人的优良传统，还是让我谦虚了一下。
“行啦，还谦虚！”
李医生轻轻地推了我一把，笑得花枝乱颤。
“我还不清楚，您的医学水平在咱们院里都是顶尖的，多少外科手术都是您来做的啊，那可都是救人命的技术啊！”
“苏毅医生，请到二号急救室！”
“苏毅医生，请到二号急救室！”
就在我和李医生互相打趣地时候，休息室里突然响起了急促的警报声，伴随着还有让我去二号急救室的招呼声。
不用问，单这阵仗就知道又出大事故了。
我不敢怠慢，急忙戴上手套，跑到了急救室外面。
只见走廊里有不少的医生护士都在等着我，走廊里还洒落着一滩滩的血迹。
“怎么啦？”
看到这一幕，我有些吃惊。
资质最老的徐医生凑了过来，在我耳边开口道：
“市里面发生了一起车祸，有老人抢夺公交司机方向盘，导致公交车失控，撞上了另外一辆正常行驶的小轿车，死伤惨重。刚刚推进去一个女的，胸腔压血，颅脑受损，得进行紧急救治！”
听到徐医生这么说，我立马慌张的抬头看了眼亮着红灯的急救室。
“家属联系上了没？”
“正在联系，同车的还有一个小孩，似乎是这个女车主的儿子，昏迷过去了，也在ICU！不管怎么说，你先上手术台吧，救人要紧！”
“好！”
我没有迟疑，招呼了几个打下手的护士，火急火燎的进了急救室。
刚刚看到躺在病床上需要急救的女司机，我的心里就是一凉。
女人熟悉的面庞像是一根针一样的刺入了我的心里。
不是别人，正是我女友的闺蜜——陈子妍！
此时的她满身血污的躺在急救室的手术床上，上身的针织白色羊绒衫已经碎裂，胸口处插着一大片的玻璃碎片，周围还有着一小片一小片的玻璃渣子，姣美的容颜上面没有一丝以往的风情，多的只是墙面一样的惨白，毫无一丝血色。性感柔软的双唇也是微微发青，秀丽的眉毛紧紧皱在一起，写满了痛苦和狰狞。
看着往日鲜花一样姣美的贵妇，如今成了这般模样，我心痛之余也是抓紧挽救她一只脚踏进鬼门关的生命。刺啦一下子撕开了她外面的针织白色羊绒衫，第一眼看到的就是那一对天蓝色文胸里面包裹着的雪白肉球，虽然比不上我老婆曲鑫的大，但饱满圆润，有着让人看了第一眼忍不住看第二眼的魔力。不过此时此刻的我顾不上欣赏这般美景，再将外衫撕碎开来之后，我便让一旁的小护士用剪刀将陈子妍的胸罩解开了。
失去胸罩束缚的瞬间，两颗大圆球颤抖的弹了三弹，我旁边的护士和医生对于这种场面早已经司空见惯，没有一点儿心理波动，我们开始加班加点的挽救起了陈子妍的性命。
现在的她情势非常的危急，只靠一口气在那儿吊着。
她的伤口处理起来并不难，难得是她的心肺受到了损伤，扎在心口的那一大片玻璃渣子伤及到了她的心房，这种手术除了我以外，基本上没有人可以做到。哪怕是我，成功率也只有百分之三十。
我原本值得就是夜班，这一忙乎基本上忙到了凌晨两点。但不幸的是，我老婆的闺蜜陈子妍，始终没有抢救过来。
在手术进行到半中央的时候，陈子妍突然醒来，当她看到给她做手术的人是我的时候，眼里闪过一丝莫名的神采。
其实不是我们不给她打麻药，而是她这种伤基本上已经和麻药没什么关系了。
醒过来的她似乎也知道自己时日无多，紧紧地抓着我的袖子，上下嘴唇动弹似乎想要说点什么。
我将耳朵凑了过去，略微听到了几个字之后，陈子妍的头便重重的跌落了下去。
四个小时的紧急抢救之后，失魂落魄的我和其他小护士全都垂着脑袋从急救室里走了出来，陈子妍的家境我了解，别看人长得漂亮，其实非常的命苦，她和他的老公原本也是十分恩爱的一对，可谁知道有一次她的公公婆婆、爸爸妈妈老人家一起来看他们，回程的途中和大巴相撞失控掉落山崖，一车人一下子都没了，除了她这个年轻貌美的寡妇和年纪轻轻的儿子。
人们都说陈子妍的命不好，现在看来，真的是那么一回事。
老公出车祸，爸妈出车祸，公婆出车祸，现在只剩下了她的儿子还留在人世。
我从急救室出来的第一件事就是去ICU探望陈子妍的孩子，相比于自己的妈妈，坐在后排的刘默受到的冲击并不大，可颅脑受到了冲击，直到现在都没有醒来。
我隔着窗户看着熟睡中的刘默，一时之间对于这个可怜的孩子不知道该说些什么，让他醒来吗？醒来之后又该如何面对孤苦伶仃的一个人？没有妈妈没有爸爸，甚至连爷爷奶奶、外公外婆都没有？
我看着孩子叹息，心里也再想该不该告诉我的老婆曲鑫。
最终，我还是决定等到天亮再将这个不幸的消息告诉我的老婆......
第三章 
第二天天亮，我趁着曲鑫还没有上班，将昨天晚上陈子妍的噩耗告诉了她。
哭哭啼啼的曲鑫不敢相信我所说的一切都是真的，前天还商量周末去哪儿逛街的闺蜜，仅仅一个晚上就生离死别，人生的无常让曲鑫一阵恍惚，以为自己是在做梦。
直到自己闺蜜冷冰冰的遗体摆在自己面前的时候，曲鑫才认清了现实，自己的朋友，真的离开自己了。虽然伤心，但伤者已逝，只有生者带着他们的意志活下去。
曲鑫闺蜜的丧事办的很顺利，我和曲鑫两个人并不差钱，再加上两家平日里的关系，所以干脆就代为操办了。毕竟陈子妍这一边已经没有多少亲人了。不过当我们操办完陈子妍的葬礼之后，陈子妍远房的一个表舅突然冒了出来想要继承陈子妍的财产，并且还一纸诉状将我和曲鑫告上了法庭。而陈子妍一家唯一的第一顺位合法继承人，就是陈子妍的儿子刘默了。
这里不得不提一嘴，那一场车祸虽然夺走了陈子妍的生命，可坐在后排的刘默却没什么事，至少相比于他已经离开人世的妈妈来说不算什么。
刘默除了右胳膊骨折打着石膏之外，唯一的问题就是脑袋了。
庞大的冲击力让他的脑门磕到了座椅的靠背上面，从而对脑袋造成了冲击，现在的记忆有些模糊，有一点儿间歇性的失忆。
陈子妍冒出来的八竿子打不着的表舅想要抢夺遗产，基本上是不可能的事情，经过法院的判决，遗产依旧是归陈子妍唯一的儿子刘默继承。而陈子妍在离世的湿滑，也曾经在我的耳边说起过她的儿子，让我和曲鑫代为照顾。
其实凭借着我们两家的关系，代为照顾陈子妍的孩子并无不可，而且我和曲鑫也一直没有孩子，再加上陈子妍的儿子刘默现在间歇性的失忆，我和曲鑫照顾也正好。
因为家里的变故，初三的刘默也停止了念书，在医院呆了一段时间之后，就被曲鑫带着回到了我们家里。
虽然不是第一次到我们家，但是现如今的刘默还是露出一脸茫然地表情，他不是丧失了记忆，而是记忆有些模糊，只是隐隐约约的记着几个片段，幸好，他还记得我和曲鑫。
对于到来的刘默，曲鑫早已经准备好了，不单单将家里空余出来的那间卧室收拾了出来，更把衣柜、牙刷等等一系列小细节都注意到了，给刘墨的房间布置的十分温馨，生怕他会回想起来不好的事情。
说实话，看着曲鑫满脸笑容张罗的模样，我似乎从曲鑫的背影后面，看到那每一个女人都会有的一面——母爱！
是的，对于先天性不能生孩子的曲鑫来说，做不成母亲是她一辈子的痛，幸好家里来了刘默这么一个儿子，当初曲鑫的闺蜜陈子妍在世的时候，还经常开玩笑让曲鑫当他儿子的干妈，而懂事听话，学习良好的刘默也十分的喜欢曲鑫，经常黏在曲鑫身边。现如今亲妈妈不在了，刘默和干妈妈生活在一起，也算是变相的圆了一回曲鑫当妈妈的梦了。
也许是因为那次车祸给刘默造成的心理阴影，不论是在家里还是在医院，刘默都十分的害怕黑暗，而且也十分害怕一个人，因此在他来到家里之后，我早上下班回家就经常能够看到穿的睡衣的曲鑫从刘默的房间里出来迎接我，虽然说刘默现在已经是初三的学生不小了，但因为失忆的缘故，现在他的智力只是一个三岁孩童的程度，再加上曲鑫穿着还算保守，所以我就没有说什么。
要知道，在其他的家庭里，像刘默这么大的孩子早已经和父母分开睡了，毕竟男女有别嘛，可刘默因为车祸的缘故，一个人睡觉总会做噩梦，并且从梦中惊醒哭闹，所以曲鑫也就一步不离的陪在了刘默的身边。
幸好我最近一直在上夜班，所以白天曲鑫去学校教书的时候刘默就陪我呆在一起，他和个孩子一样只知道玩游戏和看动画片，这也遂了我的心愿，他在一边看，我在一边睡觉。到了晚上我上班的时候和下班的曲鑫交换，虽然我们两个人可以二十四小时不间断的照顾刘默，可这也因此苦了很长时间没有享受鱼水之欢的我了。
每天晚上看着下班后曲鑫玲珑有致的娇美身躯，可偏偏就是不能肆意妄为的大行其事，这样的感觉别提有多难受了。
从刘默来我们家到现在，已经足足是半个月有余了。临近月底，不论是我还是曲鑫，我们都难得的有了一次两到三天的休假。憋了半个多月的我火急火燎的回到家里，推门的瞬间就看到了坐在沙发上和刘默一起看电视的曲鑫。
现在的曲鑫穿着一件齐膝的大白色睡裙，睡裙当中画着的是一只可爱的白色小兔卡通人偶，柔软的黑色长发轻轻地扎了一个马尾，随意的绑在背后，柔软凹凸的玲珑曲线因为坐在沙发上的缘故，显得格外的惹眼，宽松的睡裙在经过她那一对巨大的乳房的时候明显的凸出了一部分，配上那倾国倾城的容颜，瞬间就让我憋了半个多月的欲火直冲脑门，下半身立马就竖立了起来表示敬意。
在我推开门的时候，曲鑫的目光就已经看了过来，当她的视线与我眼中的火热对视在一起的时候，她瞬间明白了我眼神当中包含着的意思，随即又视线下移，从我的眼睛挪到了我的“小帐篷”上面。
唰的一下子，曲鑫的脸立马就红了。
她哪能不明白我现在的意思，也知道我这半个月以来憋得难受，她在看了我一眼之后就目光不着痕迹的落到了旁边的刘默身上。
刘默正坐在沙发上看着电视，右手的石膏还没有下掉，丝毫没有察觉到旁边曲鑫的目光。
作为医生，他的间歇性失忆症我也不知道什么时候会康复，说不定是下一秒，也说不定是几年后。但是纵观记载的所有这一类的病史，最长的病人是五年以后才恢复的，大多数都是在一年之内智商和记忆就开始飞速恢复，毕竟人的大脑一直处于一种进步状态，哪怕是那些八九十岁行将入土的老人，他们的大脑也从来没有停下过。
对于刘默这样的间歇性失忆症，其实用不了多长时间就会自己恢复，这也是我和曲鑫会照顾他的主要原因之一。
别看现在的他身强体壮，外表和同龄的孩子没什么区别，可实际上智商也就三岁孩童的模样。唯一值得我和曲鑫欣慰的就是，他和这个年龄段的孩子一样，会叫爸爸妈妈。
我知道，在他的内心深处还是有着自己的爸爸妈妈，但是当他对着我和曲鑫叫出爸爸妈妈这个字眼的时候，不论是我还是曲鑫都“虎躯一震”，心里的那根弦似乎被人无形中拨动了一下一样。
没有孩子的我们两个，其实打从心底不愿意过丁克一族的生活，可曲鑫的身体......真的是没有办法！
现在有了一个孩子愿意叫我们爸爸妈妈，虽然不是真正意义上的爸爸妈妈，也没有任何的血缘关系，可经过这半个多月的相处，我们一家三口还是很好的生活在了一起。
曲鑫对于失去父母失去亲人的刘默格外的照顾，像是自己生出来的孩子一样。右手打着石膏的刘默上厕所不方便，曲鑫往往会带着他去上厕所，并且帮助他上厕所。
如果换做一般的男性，或许无法容忍自己的老婆这样，可对于我来说，刘默不单单是陈子妍托付给我们的，更是寄住在我名下的病人医院那么多的年轻小护士帮男病人上厕所都没什么，我的老婆帮一个只有九岁小孩智力的初中生上厕所自然也不会有什么，只是让我没有想到的是，我的宽容大度，最后有一天会成为真正的星星之火，燃起大片草原......
第四章 
曲鑫目光微微一顿，狠狠地白了我一眼，随即慢慢起身，走向了我们两人的卧室。
我一阵兴奋，目光看向了一旁的刘默。
刘默乖巧的坐在沙发上看电影，这个孩子自从出院到现在，很少说话，性格较之于以往越发的腼腆。
我撇了刘默一眼之后，就火急火燎的冲回了卧室。
“老公.......”
刚刚关上门，曲鑫火热的娇躯就从背后贴了上来，饱满的胸部正顶在了我的后背，软乎乎的，那两粒凸起来的小葡萄我都能清清楚楚的感受到。
看来半个月的全素餐，不单单是我，曲鑫也想了。
我转身抱住了她，火热的舌头伸进了她的红唇之中。
我们一边亲吻，一边向着床边走去。
“噗通”一声，我们两个人倒在了床上，我将曲鑫压在身下，一边亲吻一边乱摸，手将曲鑫的睡裙卷了起来，一只手从裙摆外围伸了进去，一路上攀，在来到睡裙外面那个白色卡通小兔眼睛处的时候，我的五指猛地一握，就听曲鑫嘤咛一声，我的手指将曲鑫的一直奶子覆盖住大半，白皙柔软的乳肉像是水似的从我的五指当中滑了出来。
我一边揉捏，一边加紧嘴里面的攻势。
不论是我还是曲鑫，我们两个人的体温都在逐步上升，房间里的气温也是越发燥热。
我明显的感觉到，曲鑫的双腿在不断地收拢，有意无意的夹着我的腰部。
我开始解起了自己的衣扣，在将上身脱干净之后，就手忙脚乱的解起了自己的裤带。
随着裤子脱掉，我歇业了半个多月的小兄弟意气风发，散发着凛冽杀气的龟头微微翘起，上面闪烁着紫红紫红的光芒。
曲鑫见状，两只眼睛立马就成了两潭秋水，她从床上下来，轻车熟路的跪在了我的面前。
曲鑫以前去过国外留学，性观念可以说是非常开放，口交什么的都愿意给我做，在她的心里，只要能够把我伺候好了就行。或许，这也是她对于自己不能生孩子的现实所给我的补偿吧！
跪下之后，曲鑫白皙修长的手指就握住了我那根雄赳赳气昂昂的阴茎，开始轻轻的前后套弄了起来。
没几下，我的马眼位置就分泌出来了一丝丝的爱液。
曲鑫看在眼里，红唇微微张开，呼出来的热气全都打在了我的龟头上面。
虽然这不是第一次被曲鑫口交，可即将到来的刺激还是让我浑身哆嗦了一下，双眼一汪秋水的曲鑫看了我一眼，随即对着紫红色的龟头伸出了自己的丁香小舌。
曲鑫的舌头不长，但十分的柔软，尤其是上面的唾液，晶莹且带着香气。柔软的舌尖在刮过我马眼的一瞬间，就像是女人在舔冰激凌一样，舒服的我深吸了一口气。
马眼上分泌的爱液，也全部都被曲鑫舔在了舌头上，然后又从龟头慢慢一路下滑，卷过了我火热滚烫的棒身，来到了我的两颗卵蛋下面。
给男人口交过得女人都知道，最难受的，就是男人那比胡子还要扎人的阴毛了，哪怕是经常给男人口交的女人，往往都不太乐意舔弄男人的卵蛋，因为那里的阴毛扎的他们难受。
曲鑫同样如此，但是她并没有嫌弃过我，相反她往往会花尽心思的让我舒爽。
和往常一样，曲鑫柔软的舌尖扫过了我的卵蛋，如火的烈焰红唇上下稳住了我的卵蛋，啵的一吸。
“嘶......”
我整个人舒爽的翘起了脚尖，无处安放的手按在了曲鑫的头顶上面。
曲鑫整个脑袋埋在了我的跨间，白皙修长的手掌轻轻握着我的阴茎，将其竖立起来，柔软的丁香小舌不停地舔弄着我的卵蛋。
她知道，我全身上下也就这个地方是最敏感的。
而且曲鑫一边“吸”我的卵蛋，一边还要用手套弄我的肉棒，上下齐手带来的刺激让我的肉棒忍不住又涨了几分。
“老婆......”
我急忙捧着曲鑫的脸将其从我的胯下移开，再要是让曲鑫舔下去，说不定我真的会一泄如柱。
将跪着的曲鑫抱起来之后，我将曲鑫轻轻地放在床上，脱去了她的睡裙，居高临下的欣赏着这一光滑白皙的酮体。
在我火热目光的注视之下，曲鑫满脸羞红的将头扭到了一边。
我不再磨蹭，将枕头垫在了曲鑫的屁股下面，一只手握着自己的肉棒，发胀的龟头顶在了曲鑫还冒着热气的阴唇外面。
曲鑫的蜜穴早已经湿哒哒的成了一片沼泽地，顶在外面的我几乎不费吹灰之力，轻轻松松的一挺腰，噗嗤一声，肉棒有一大半没入了曲鑫的蜜穴当中。
曲鑫的蜜穴紧致酥软，肉壁的小颗粒像是按摩棒一样挤压着我的棒身，它和其他女人的阴道不同，不是外面紧里面松，或者里面紧外面松，而是从阴道口到花心都十分的紧窄，哪怕我们已经结婚这么多年，哪怕我们已经做爱了这么多次，可每当我的肉棒进入曲鑫紧致的蜜穴的时候，带来的都是处女一般的紧致感，每一次操穴都让我感觉是在操处女一样，别提多舒爽了。
这也是我为什么这么迫不及待，食不乏味的想要操曲鑫的主要原因了。
和她做爱真的和其他女人不同，我是医生，对于女性的身体结构有研究，自然也知道以什么样的姿势做爱会令男女双方都愉悦，但是面对曲鑫，我根本不用像是和其他女人做爱一样费尽心思的让对方和自己都舒爽，因为曲鑫的蜜穴特殊，只要我抽插就可以带来舒爽，根本不用费尽心思去讨好什么。
这样的做爱每一次都让我酣畅淋漓。
我承认，在和曲鑫结婚以前我确实有着很多位女朋友，我的长相虽然算不上帅气，但也算是中上了，再加上我是一个医生，接触的女患者包括一些女性都十分喜欢我这个职业，所以我撩妹的成功率往往都很高。
因此在和曲鑫结婚之前，我的女友有很多，每一个几乎都发生了关系，但是他们带给我的感受远远没有曲鑫强烈，尤其是在做爱这一方面，曲鑫真的是有得天独厚的优势。
随着我的肉棒的进入，我并没有直接抽插，而是暂时停止了动作，呆在曲鑫阴道内的肉棒不停感受着里面所带来的挤压快感。
停顿了一会儿之后，我开始缓慢的抽插了起来，肉棒在曲鑫湿润的阴道当中进进出出，没一会儿功夫，滋滋的淫水交合声就在卧室里面响了起来。
“嗯......嗯......”
同样伴随着还有曲鑫刻意压低的叫床声。
或许是因为客厅里正在看电视的刘默，曲鑫的叫床声相比于以往格外的低沉，但是声调还是那么的婉转动听，给人无限遐思。
经常做爱的男人都知道，女人的叫床声，对男人来说既是肯定也是鼓励，一些经常做爱的女性，往往会在叫床声这方面下功夫，尽情的取悦男人，而经常出入花丛的男人也知道，女人在叫床声这方面是不同的，每一个女人有每一个女人的特色，有的叫床声如出谷黄莺，空灵婉转，有的叫床声如山中青鸟，意境悠远，而有的叫床声，就是单传的囔囔而已，甚至有的女人连叫都不叫。
毫无疑问，对于男人来说，前两者是梦寐以求的，后两种是人人厌恶的。
幸好，我的老婆曲鑫在这方面是专家，她的叫床声结合了前面两种的描述，给了我恨不得精尽人亡的动力。
“老公......嗯......你......你这是憋坏了吧？”
听着曲鑫婉转悠扬的叫床声，我不由得加快了抽插的速度，一下两下三下，次次尽根而入，次次又尽根而出。曲鑫的蜜穴带给我的感觉实在是太舒服了，像是吸毒一样。
“对啊......长时间没挨操了吧？操死你！”
我也没客气，尽情用粗鄙之语宣泄着我的快感。
我一边抽插，一边将目光放到了我前面白花花前后晃动的乳肉上面。
随着我卖力的抽插，曲鑫的两只胳膊放在床上，通红的左右手紧紧地抓着床单，身上的那一对36D大奶子波光粼粼，像是两个装满水的气球一样的晃动着。
看到这一幕，我口干舌燥，不由得伸出手去，死死地握住了面前那两个晃动不停的大奶子。
入手的瞬间，光滑的乳肉让我两只手掌都握不住，只能将十指并拢，将一部分的乳肉握在其中。
就在我一边握着曲鑫的大奶子一边抽插的时候，一旁我们关起来的卧室大门，却是吱呀一声，被人从外面推开了......
第五章 
“嗯......嗯......”
整个房间里，回荡着的都是我和曲鑫做爱的声音。
只不过就在我们两个人渐入高潮的时候，我们刚刚关紧的房门突然吱呀一声子开了，同时在门口出现了一个熟悉的身影。
刘默目光呆滞的站在门外，手里拿着一个桶装吸管核桃奶，双目视线没有聚焦，就那么面无表情的站在房间门口，愣愣的看着浑身赤露的我和曲鑫。
最主要的是，现在的我们两个不单单浑身赤裸一丝不挂，我的身体还压在曲鑫的身体上面，我的肉棒还插在曲鑫的蜜穴里面。
在开门传来的同时，我们两个人停止了做爱，我和曲鑫全都转头看向了门口，刘默突然出现的身影正巧进入到了我们两个人的视线当中。
“啊......”
六目相对，曲鑫愣了一会儿才反应过来，一声尖叫，双手推着我的胸想要推开我。
这一瞬间我脑海里一激灵，一个念头一闪而过，刚刚抽出一般的肉棒噗嗤一下子又整根深入到了里面。
“嗯.....”
曲鑫一声沉重的嘤咛。
“你干什么？”
看她羞红的双脸，焦急的神色，我心知，因为刘默的突然进来，曲鑫害羞了。
别看曲鑫在床上玩的开，在生活中其实她是一个骨子里很传统的人，就是属于那种床上荡妇床下贞妇的类型，这样的老婆对于我来说，真的是捡到宝了。
发现我压着她不让她起来，并且插在蜜穴里面的肉棒还在不停地捣乱，曲鑫急的满脸羞红，一个劲的推着我。
“怕啥？”
我微微低下头，撇了站在房间门口满脸呆滞的刘默一眼，在曲鑫耳边道：
“他个三岁小孩知道什么？他难道知道我在干你吗？”
一边说，我一边加重了挺动的力度和速度，肉棒像是打桩机一般的开始在曲鑫的蜜穴当中抽插了起来，啪啪啪的肉体撞击声在整个房间里。
“啊.......老公.......”
被别人旁观做爱的感觉还是第一次，现在的我异常的兴奋刺激，抽插在曲鑫身体里的肉棒似乎变得更大更粗，卵蛋撞击在曲鑫的胯下，啪啪啪的声响一阵接一阵的回荡。
曲鑫原本已经半起来的身躯，在我的肉棒抽插下又躺了回去，悠扬婉转的叫床声从她的嘴里不停地传出，同时她微微侧头，转身看着一旁站在门口的刘默。
“嗯......嗯......默默......你......你怎么进来了......”
曲鑫说出来的话都带着间隔，红唇中吐出来的热气似乎预示着她也感受强烈。
“动画片......动画片......”
刘默的智力只有三岁，他含含糊糊的说不清道不明，只是不停地用手指着门外，显然之前他看的动画片已经演完了。
“老公......”
听到刘默这么说，曲鑫的眼中浮现了一抹母亲特有的慈爱，冲着我道：
“老公你等一下，我去给他开动画片......”
曲鑫一边说，一边从床上坐了起来，我插在里面的肉棒几乎是被曲鑫的这一动作顶的完全滑了出来。
此时的我已经快要到了，突如其来的截止让我格外的难受，我不由得直接一把抱住了起身的曲鑫，张开她的双腿，让她的双腿紧紧地盘住了我的细腰。
“老公......你......你干什么？”
哧溜一下子，我的肉棒又从那湿哒哒的蜜穴里面滑了进去。
“我抱你出去......”
我喘着粗气，两只手拖着曲鑫的屁股，不给曲鑫任何反抗的机会，抱着她就往外走。
因为现在姿势和走路的缘故，插在曲鑫蜜穴里的肉棒一挺一挺，每走一步，曲鑫的身子都是一抖，前所未有的刺激让她整个人像是火烧的一样，搭在我肩膀上的脑袋不停地晃动，红唇里面吐出来的热气格外的炙热，刺激着我肩膀的皮肤。
曲鑫的身材很完美，黄金比例，不肥不瘦，我抱在怀里没有一丝的吃力。走动起来肉棒一进一出，带来的刺激让曲鑫尖叫来来。
我们两个人像是连体人一样的走向客厅，刚刚出了房门，曲鑫身子突然一抖，同时张开银牙咬在了我的肩膀上面。
“嘶......”
我疼的吸凉气但没阻止，因为此刻的我感觉也十分强烈，插在曲鑫身体里的肉棒清楚地感觉到了曲鑫肉壁的挤压和收缩，同时自那桃源口深处冲刮下来了一股股的热流，刺激着我的龟头和棒身。
曲鑫......泄了！
一旁的刘默看到妈妈抖动的身躯，不由得抬起清澈的双眼，满是疑惑地看着一旁的我和曲鑫。
或许在他此刻三岁智商的大脑里，我和他的妈妈正在做一些他所不理解的事情吧。
我微微撇了眼一旁的刘默，嘴角不由一勾，感觉更加的刺激，开始走动了起来。
“嗯......老公......”
曲鑫的反应格外的强烈，两只手推着我的肩膀想要制止我，但是现在还没有射精的我根本顾不上那么多，开始抱着曲鑫一步步的想着电视走去。
曲鑫刚刚高潮，收缩起来的肉壁还在颤抖，再次走动的快感立马就让曲鑫盘在我腰上的两条美腿筛糠一般抖动了起来。
我抱着曲鑫，一步步的走到了电视机前，我左右巡视，在茶几和沙发上摇摆不定，最终，我还是来到了茶几前，慢慢地将曲鑫放到了茶几上。
浑身火热的曲鑫后背刚一接触冰凉的茶几，立马就是一哆嗦，阴道口猛然的收缩让我差点儿就一泄如柱，不过我还是在这千钧一发之际忍了下来，将曲鑫放到茶几上之后，我就憋着最后一口气，展开了剧烈的抽插。
“啪啪啪......”
强烈的撞击声在整个房间里面回荡，我一边将曲鑫按在身下狂操，一边拿起了茶几上的电视遥控器，给刘默打开了机顶盒，让他可以安安心心的看没有广告的动画片。
一看电视上出现了动画片，刘默高兴地坐在了沙发上，眼睛一动不动的紧盯着电视屏幕。
听着耳边传来的动画片声音，我像是在战场上听着冲锋号的将军一样，率先带头发起了冲锋。
“老公......”
曲鑫一声尖叫，两条腿从我的腰上放了下来，然后半空中曲在了一起。
我两只手赶忙握住了曲鑫的两个脚裸，然后挺起腰部，开始更加卖力的抽送。
光滑的茶几比不上柔软的床面，我抽插了没几下，曲鑫就被我顶的身子往后挪了几下。
不过这并不妨碍我更加卖力的抽插，已经连续半个月没有开腥的我这一次格外的兴奋，再加上旁边还有三岁智力的“刘默”在一旁观战，我觉得更加的刺激，狠命的抽插了没几下之后，噗嗤一下子，伴随着最后一下深入，我的肉棒在曲鑫的花心深处——射精了！
咕咚咕咚，憋了足足半个多月的精液像是水龙头一样的涌入了曲鑫的蜜穴深处，一阵接一阵的刺激让曲鑫高亢的叫床声，响彻了整个房间......
“呼......”
射了精的我趴在了曲鑫柔软的身体上，一个劲的喘着粗气。
曲鑫也不想动弹，无力的躺在茶几上，紧致的蜜穴还在有一下没一下的收缩着。
我歇息了一会儿之后，慢吞吞的将肉棒从曲鑫的蜜穴深处拔了出来。
随着肉棒的抽离，我清楚地看到，曲鑫的阴唇一张一合间，一股股白色的精浆从蜜穴深处流了下来。
眼见我站了起来，曲鑫也是慢慢地从茶几上起来了，她满脸羞红的看了眼坐在沙发边专心致志的看动画片的刘默，然后抬起粉嫩的小拳头狠狠地锤了一下我的胸口，快步跑进了卫生间里。
而我，则是低头看了看亮晶晶的小弟弟，讪笑一声，转身回到了房间里......
第六章 
“咚咚咚......”
我放下了手里的文件，抬头看向了办公室门口。
只见一个手里抱着文件夹的小护士冲着我微笑着，脆生生的开口道：
“苏医生，院长叫你过去！”
“好的！”
我冲着小护士点点头，揉了揉酸麻的太阳穴，起身走向了院长的办公室。
我们市医院有三朵金花，一朵赛一朵漂亮，其中年龄最大的就是我们的院长，虽然已经三十多接近四十了，但是还是那么的貌美如花、风韵非常。
我推开院长的门进去，正巧看到了和院长在交谈的李医生。
双美齐聚，我只感觉整个世界都豁然一亮。
李医生还是穿着白大褂，“S”形的曲线身材一览无余，哪怕是宽松的白大褂，披在她的身上都有着一种别样的美。至于另一边，我们的院长冷秋颜坐在办公席上，今天的她外面穿了一件透明的天蓝色单薄褂，里面则是一件白色的隆胸短袖，硕大的乳房在短袖的映衬之下格外的醒目，隆起着一个十分圆滑的弧度。下半身则是一件黑色的皮质小短裤，肉色的丝袜将她的那一双大长腿勾勒的淋漓尽致。
整个人的穿着清新中带着休闲，休闲中有带的成熟，总是一个风韵犹存的成熟妇女，这样的气质再配上那火辣的身材和惊为天人的五官，真的是有着一种让男人忍不住在心底产生犯罪冲动的魔力。
一个成熟一个妩媚，站在办公室的两个人，这一刻间就像是两个争相斗艳的太阳，各自散发着夺人瞩目的亮光。
“冷院长，李医生！”
我微微一愣，随即快速反应过来，微笑的和她们两个人打着招呼。
“苏毅，叫你过来呢，是有一件事情和你说！坐吧！”
冷院长指了指一旁的椅子，我挨着李医生坐了下来，一股沁人心脾的体香立马就从李医生的身上散发了出来，然后无孔不入的钻入到了我的鼻子当中。
我不由得抬手摸了摸鼻子，捎带着狠狠地吸了两口——真香啊！
挨着李医生坐定之后，冷院长递给了我和李医生一人一份文件，我低头看下去，洋洋洒洒的英文是一份外国医院的学术交流邀请函。
其实像我们这种外科医生，大多数都是从国外进修回来的，中国的医疗水平相比于国外来说还是挺落后的，因此哪怕回来，也会经常有外出进修的事情，但是让我比较意外的是，这一次的进修时间远远和之前的那些不同，竟然长达半年，而且还是我和李医生一同前去。
“院长，就我们两个？”
我有些诧异的看着冷院长，我是我们院操刀最稳的外科医生，如果我离开了，谁回来接我的班呢？而且这次的进修时间也太长了，足足半年！
“这次是德国那边的一次技术汇总交流大会，还有在德国骨秘外科分总医院学习的时间，虽然时间长，但是对于你们两个人来说肯定是一次难得的机会，不单单可以让你们和世界各地的顶尖外科医生有共同交流心得体会的机会，更能够让你们收获自己相对应的专业知识，要知道，你们两个可是咱们院的宝贝啊，这个名额可是我好不容易才托关系争取来的，你们可要好好干啊！”
冷院长的话，让我和李医生对视了一眼，虽然我心里有些不情愿，嫌弃时间太长，离家半年，我还不得想死我老婆？可换个角度来说，冷院长说的也不错，这一次的对外交流，不论是对我还是对李医生来说，都是一次很好的机会，既能增长学术理论知识，又能趁机认识外科方面的各个大拿，是一个相当不错，乃至一辈子都未必会遇到一次的机会。
在外科方面，我和李医生真的算是我们医院独一无二的宝贝，所以冷院长才会这么上心，将这么好这么难得的机会交给我和李医生。
我们两个人对视一眼，李医生冲我微微一笑，灿若桃李。
她伸出修长白皙的五指，指尖点缀着两粒粉色的桃花。
“苏医生，接下来的日子还请多多关照啦！”
“客气！”
我伸手握了握李医生的指尖，清凉光滑，有着一种让人忍不住想要再摸一回的魔力。
“好了，那你们收拾收拾吧，我给你们订了后天的机票！今天你们就不用上班了，回去家里和家人说一下！”
“好！”
“院长......那我们就走了！”
我和李医生双双起身，离开了院长的办公室。
我看了看手机，上午九点，曲鑫得晚上七点多才能回来，意思现在的家里只有刘默一个人。
“苏医生！”
我脱下白大褂换上便装，刚刚出了工作室打算往家走，身后就突然传来了李医生的声音。
我转头，瞳孔不由得一缩。
换了便装的李医生真的是如同画中出来的仙女，清新靓丽、超凡脱俗。
单单是第一眼，我就再也挪不开了。
此时的李医生换了一袭淡紫色的短披肩小外套，下面是一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，紧致的服装将她凹凸有致的身材衬托的更加惊艳，同时她栗色的卷发长达腰间，清澈明亮的双眸，微微弯曲的柳叶眉，白皙无瑕的皮肤稍微透着点儿淡粉，看起来格外的清新亮目，让人不由得眼前一亮。
“李医生，有什么事吗？”
“那个......”
李医生看着我，长长的睫毛微微颤动，语气吞吞吐吐的，似乎有什么难言之隐。
“你能陪我去一个地方吗？”
李医生犹豫了一会儿，说出了这句话。
“嗯？”
我微微一愣。
“李医生你没开车？”
“没有！”
李医生摇了摇头。
“所以我才需要你帮忙啊！”
“好！”
我点了点头。
“那去哪儿？”
“去......”
李医生说到这里刻意的顿了一顿，仿佛是在下定什么决心一般，她咬了咬牙，开口道：
“去捉奸！”
“啥？？？”
第七章 
男人什么时候最享受？我曾经在外国的一个访谈节目中看过这段话，主持人曾经提出来了这个问题，回答他的嘉宾慢悠悠的开口道：开着爱车，副驾驶坐着女神，闻着女神的体香，飞驰在旷野之上，阳光洒肩头，如若自由人！
这个时候的男人，是最享受的！
现在的我就是如此，我的脚下踩着爱车的油门，在我的身边则是坐着一个天仙般的女神，从她的身上散发着若有若无的体香一阵阵的全都飘到了我的鼻子里，沁人心脾。
我一边开车，一边悄悄地打量着坐在副驾驶位置上的李医生。
虽然享受，但心里更多的是忐忑。
原因无他，李医生竟然要叫我去捉奸！
捉谁的奸？毫无疑问就是她老公的了！
关于李医生的神秘老公，其实一直都是我们院子里人们嚼舌根的材料，毕竟像李医生这样的大美人，相信无论走到哪里都是众人关注的对象，不论男女，大多数人的话题都逃脱不开李医生，当然还有李医生的那个老公。
之所以说李医生的老公神秘莫测，就是因为从李医生在医院里做护士到主任这么久，还从来没有人真正见过李医生的老公呢，甚至连一次面都没有见过，别的小护士恨不得上下班都让男朋友车接车送秀恩爱，唯独李医生，至始至终都是一个人，而且她的老公从来没有出现在大众的视线当中，所以，人们讨论最多的就是李医生那个神秘莫测的老公了。
能够娶到李医生这样的大美人，肯定是一个相当成功的男人吧？
只是这个活在我们医院传说中的男人，我与他今生唯一有可能的一次碰面竟然会是这么的让人尴尬，李医生说出那句捉奸的时候，我一度以为自己听错了，带着自己同事去捉自己同事老公的奸，这种事情按照常理我是应该断然拒绝的，万一他们因此闹崩了，或者闹崩了一段时间又和好了，自己可就真的是里外不是人了。明白这一点的我本该拒绝，可李医生低着的脸庞抬起的刹那，那粉嫩的脸颊之上的楚楚可怜却变相的触动了我的心弦，我不由得心里悠悠一颤，鬼使神差的答应了下来。
此刻的她正坐在我的副驾驶位上，低头把玩着手机，车窗外微风轻轻拂过她的脸颊，带动着她耳畔的发丝缓缓飞舞，白皙的脸蛋上有着一丝潮红，五指紧紧地捏着手机，低着头，目不转睛的盯着手机屏幕。
网上有一句话说得好，女人一旦想要捉奸，那绝对就是福尔摩斯级别的。
李医生就是这样，此刻的她手机屏幕上清晰浮现着我们周边的地图，地图上面有一个小黑点，显示的是商场的位置。
显然，李医生给他那个神秘莫测的老公定位了，说不定此时此刻他的老公正在陪着自己的小三逛商场，丝毫不知道危险正在一步一步的朝着他逼近。
同是男人，我有些替那个李医生的老公感到悲哀，你说说你，家里放着这么漂亮的老婆不去疼不去爱，为什么偏偏要去出轨呢？莫非真的是家花不比野花香？
想到这里，我的脑海当中又不由自主的浮现了我的老婆曲鑫，我心里默默地对自己说道：
以后打死自己都不会出轨，家里的老婆胜过万千女人，出轨能干什么？
时间过得飞快，就在我满脑子还是曲鑫的时候，我和李医生两个人已经来到了这座商场外面。
“李医生，别冲动啊！待会儿一定要理智一点啊！”
看着李医生砰的一声摔下了车门，我一阵揪心的肉疼，急忙跟了上去，同时劝告李医生要冷静。
曾经我看过一个新闻，一个学医的女生把自己的男朋友捅了一十八刀，刀刀避开要害，李医生是不是这样的人我不敢肯定，但是被愤怒冲昏头脑的女人，往往是这个世界上最恐怖的生物，前来捉奸的李医生，如果真的发现自己的老公和别的女人有奸情，我真的说不准会发生什么事。
所以从下车之后，我就极力的开导李医生，告诉她要克制自己，遇事千万不要冲动！
李医生全程没有说话，快步的走进了商场，脸一直低着，阴沉沉的像是一块能可拧出水来的抹布。
进到商场的李医生，开始上下左右的观望，两只眼睛像是镭射眼一样的寻找着自己的目标，察觉到她身上散发出来的若有若无的杀气，我不由得小步的跟在了后面，不敢发出一点儿声音。
一楼、二楼、三楼。
我们巡视了好多个楼层，终于是在五楼的服装饰品区看到了李医生的老公。
和我想象中差不多，李医生的老公是一个大腹便便的中年人，单看站在那里得到两米五气场就能够感觉得出来不是一般人。
而在李医生老公的前方，则是一个身材高挑的妙龄美少女，看年纪应该没多大，顶死二十出头，画着淡妆的脸上还有着稚气未脱，一身休闲的服装尽显苗条，又是那一双雪白的大长腿，黄金比例的身段引人遐思，浑身上下青春洋溢的气息哪怕是我都觉得勾人心魄，不同于院长和李医生，包括我老婆曲鑫这样的成熟妇人，有的是一种清新灵动，活泼单纯。
看到这个女孩的一瞬间，我的脑海里就浮现了那些大老板玩实习生的言论，看这小姑娘，应该不是实习生，而是更为年轻的大学生，乃至高中生都有可能！
果然男人都喜欢年轻的女孩子啊！
我看了李医生的老公和他旁边的年轻女孩一眼，就随即将注意力转移到了身旁李医生的身上。
在看到自己老公和别的女孩在一起之后，李医生的双手紧紧地抓住了我的胳膊，五根手指头甚至都狠狠地掐进了我的肉里。
我虽然疼，但也不敢叫唤，而是将目光放到李医生的身上。
李医生半个身子靠着我，侧边的乳房紧紧地贴着我的手臂，让我忍不住一阵心猿意马。
不过紧随而来的疼痛让我将目光紧贴到了李医生的身上，在看到自己老公给别的年轻女孩买包包的一瞬间，李医生没有我想象中的那样歇斯底里的冲上去，撕扯、质问、失了风度，而是静静地看着那两个人，眼神当中充满了死气，像是看着一对行尸走肉一样。
没有冲动，没有暴怒，反而让我感觉越加的危险。
暴风雨来临前的宁静和压抑，往往要比狂风暴雨般的扑面气势更加令人窒息。
李医生虽然没有说什么，但无言的沉默反而让我更加的踌躇，我不知道该怎么安慰，也不知道该说些什么，只能微微侧着头，看着面前一脸平静的李医生。
琼瑶鼻、杏花眼，如玉般的面庞上是令人捉摸不透的冷静和低沉。
她的目光一动不动，像是两个锁子，紧紧地锁住了面前不远处的两道身影。
李医生的老公还在和那个小女孩有说有笑，他的脸上充满了宠溺和爱恋，像是陪妻子逛街的丈夫一样，小女孩挑中的包包每一个都是上万元的价钱不等，可这丝毫不妨碍李医生老公的财大气粗，大手一挥，看对什么买什么。
李医生老公的态度让旁边的小女孩眉开眼笑，一只手环着李医生老公的胳膊，挺拔的胸部有意无意的在李医生老公的胳膊上面摩擦，伴随着还有阵阵轻笑。
这一幕被我看在了眼里，同样也还有旁边的李医生。
“走！”
李医生咬了咬牙，拽着我的胳膊，头也不回的走出了商场。
我不知道该怎么劝阻，也不知道该怎么安慰，只能如同河中落叶一般，身不由己的随波逐流。
第八章 
“开车！”
李医生坐到了副驾驶位上，面如寒霜，语似坚冰。
关闭车门的瞬间，开车两个字冷冷的脱口而出，入伏的天，车内竟平添一丝凉意。
我缩了缩脖子，噤若寒蝉，急忙一脚油门轰了出去。
一边开车，我一边侧头偷瞄着旁边的李医生。
和先前在商场一样，她的脸上看不出任何情感波动，除了略微有些阴沉。
我咽了口唾沫，试探性的开口：
“去哪？”
“酒吧！”
李医生似乎想要借酒浇愁，可这天色......
我抬头看了眼艳阳高照，低头扫了眼车水马龙。
“这临近中午了，酒吧不开门啊！”
“那就去我家，陪我喝酒！”
“去你家？”
我一阵踌躇，我和李医生做同事这么久，还真的没去过她的家。
“你老公回来怎......”
话说到一半，我冷然住口。
这话从我的嘴里说出来别提多别扭了，还是在李医生刚刚捉奸她老公的情况下，而且我这话说出口怎么总有一种偷情少妇害怕人家老公回来的感觉啊！
李医生抬头，目光阴冷的看了我一眼，当中甚至还有一丝说不清道不明的意味。
“不是......我不是那个意思......”
我手忙脚乱的开始了解释，说话都结巴了。
“那你是什么意思？”
李医生歪头看着我，嘴角微微翘起，我也不知道是笑还是生气。
“我的意思是......那个啥......就是那个意思......”
我这人嘴笨，关键时刻更是如此，看着我惊慌失措的模样，李医生噗嗤一声笑出了声，紧绷的神情总算是有了一丝缓和。
“行了，我老公还陪他的小情人呢！回不来！”
说了这么一句，李医生就背靠在座椅上，慢慢地合上了双眼，没有说话。
我识趣的闭上了嘴，目光紧盯着前方，十来分钟的时间，我驱车来到了李医生家楼下。
“走吧，陪我喝酒！”
打开车门，李医生说了这么一句，就率先上了楼。
我将车子锁好，看着她窈窕的背影犹豫了一会儿，这才紧跟着上了楼。
李医生的家比我的家要豪华不少，看得出来她的丈夫真的是成功人士，有钱人，家里随处可见名牌电器和家具。
“来，喝！”
李医生噗通一声将一瓶红酒放到了我面前的餐桌上，然后还有两个高脚杯。
看着她熟练的拔开瓶塞将红酒倒进高脚杯里，我微微皱了皱眉，但是并没有拒绝她递过来的红酒，而是举着杯子和她干了一下。
“cheers”
李医生喝的很猛，小半杯红酒一仰脖子咕咚咕咚全都灌进了喉咙里。
我们学医的对于酒精成分自然清楚，红酒的度数虽然在市面上比不过那些白酒，但是对于李医生这样的家庭来说，喝得红酒岂是便宜货色？这样的红酒往往度数都很高，而且后劲也很大。
我轻轻抿了一口，再抬眼，李医生已经又是一杯下肚，白皙的俏脸上慢慢浮现了两朵红云。
“李医生，慢点喝！”
我试探性的劝阻了李医生几句，但迎来的却是李医生更加豪放的“狂饮”。
看着红酒一杯杯的下肚，我默默无言，干脆放下了手里的酒杯，就坐在一边看着李医生喝。
在印象中，李医生是一个十分彬彬有礼的人，哪怕是在平日的工作中手底下员工犯了错误，李医生也很少大声批评，在我们院里是出了名的好脾气。
我还是第一次看到平日里珠光宝气的李医生这么的失态，活脱脱的像是一个醉鬼，红酒一杯接一杯的下肚。
没几分钟，多半瓶的红酒已经全部被李医生灌进肚子里了。
浑身上下、从里到外，李医生的身上都弥漫着酒气和香味，同时她的眼睛除了清醒的余光之外还略微的有些迷离，眸若圆月，眼似秋水，微微张开的红唇间吐气芳兰，既有酒味也有口香。
“苏毅，你怎么不喝啊？陪我喝！”
李医生抬起了酒杯，冲着坐在她面前的我举杯邀约。
“李医生，你醉了！”
我起身，走进厨房给李医生倒了一杯热水。
“喝杯热水，稍微醒醒酒吧！”
“我没醉！”
李医生轻轻地将酒杯推到了一旁，然后起身，挪动着腰肢，来到了我的身边。
看到李医生起身，我作为客人的自然也不好在坐着，就在我起身的刹那，来到我身边的李医生突然伸出了两只修长白皙的纤纤玉手，轻轻按住了我的肩膀，将我刚刚离开椅子的身子又压了下去。
只见李医生整个人半靠在我的后背，淡紫色的短披肩小外套遮掩不住的紧翘乳房就贴在我的后肩，浑圆的乳房隔着衣服摩擦着我的后背。最主要的是，此刻半边醉意的李医生酒味和体香混杂在一起，从鲜红鲜红的嘴唇中吐出来的热气也是接连拍打在我的耳垂下面，让我后颈不由自主泛起了一层鸡皮疙瘩。
“苏毅......”
李医生一只手从我的脖子后面环了过来，轻轻摩擦着我的脸颊。
“李医生......”
我吓得呆坐在了原地，闻着近在咫尺的李医生身上散发的体香，大脑一片空白。
除了我的老婆曲鑫外，我还是第一次被李医生这样的绝色美女如此近距离的接触，哪怕我平日里做手术的时候没少见裸体的美女，可这一刻，往日手术台上的镇定自若全都没有了，仿佛一下子回到了学生时代，在美女刻意为之的挑逗之下，局促不安、坐立不定。
李医生则是慢慢地将头沉了下来，轻轻地用下巴顶在了我的肩膀上面。
而她摩擦我脸颊的手，则是顺势而下，慢慢地来到了我的胸腔上面。
“李医生......”
我抓住了李医生的一双纤纤玉手。
“你喝醉了！”
一边扳开李医生的手，我一边从椅子上站了起来。
站定的同时，身后的李医生竟然再次一把抱住了我，而且这一次还是从正面抱住了我，丰满的双乳挤压着我的胸腔。
我微微低头，立马就是让人血脉喷张的一幕。
只见李医生得到半圆领下面是微微的缕空，从我的角度居高临下望下去正好能够看到那深邃饱满的事业线，包括那一对白皙丰满的乳房，像是两个鼓胀的肉包子一样吸引着我的眼球。
看到这一幕的瞬间，我只感觉口干舌燥，下身有点起立致敬的意思。
只不过我脑海当中的清醒意识还提醒着我，我是有老婆有家室的人，一定要慎重！
“苏毅......”
李医生满脸妩媚，皮肤白中透红，眼神迷离的看着我。
“你觉得我......美吗？”
第九章 
“美......美！”
我讪笑两声，不敢直视李医生那如同一汪秋水的眼神，生怕里面的漩涡会将自己的理智吞噬进去，只能一边讪笑一边九头，不敢与李医生对视。
现在的李医生，身上散发着酒气香味，整个人软绵绵的像是一团沾了水的棉絮，随时都能够歪倒和挤出水来。
李医生和我的姿势此刻太过暧昧，她的身子紧紧地贴着我的身子，两只雪白的莲藕般的胳膊就环在我的脖子上面，艳红的嘴唇和我的嘴唇仅仅相隔着几厘米的距离，只要轻轻往前一探头，我们两个人就能够亲到一起。
这样好似情侣般的站位让我脸红心跳，心里像是装了小鹿一般扑通扑通的乱跳。
我的手局促不安的不知道该放在哪里，只能垂下去捏着我的裤子。
“苏毅......你记得我吗？”
李医生直视着我的脸庞，认真的模样似乎要将我的棱角全部记住，烙印在灵魂深处。
“记得......记得！”
我讪笑两声，随意的应付着李医生，同时将她环着我脖子的胳膊拿了下来。
“李医生，你喝醉了！”
“我没醉！”
李医生见我拒绝了她，冷冷的鼓着嘴，似乎有些生气。
她一边说着自己没醉，一边竟然整个人压倒在了我的身上。
这也就算了，她的手竟然在我的身上来回乱摸，同时鼓着嘴亲着我的脸。
温香软玉在怀，只要是个正常男人，相信都会忍不住犯错误，可这一刻的我脑袋却是格外的清醒，苏医生喝醉了，我可没有！
面对李医生的意乱情迷，我两只手紧紧地抓住她的肩膀，将她推开了一段距离。
我也不知道她这样做的举动是出于报复还是出于什么，总之我是不会做任何对不起我老婆的事情的。
“李医生，我该走了！”
推离了李医生，我头也不回的就往屋外走，面对这样国色天香还倒贴上门的美女，我真的害怕自己有一刻会忍不住，会冲动了。因此在我忍不住冲动之前，我必须要离开现在神志不清的李医生。
同时我看了看表，已经中午十一点四十了，如果不出意外的话，李医生的老公就要回来了。
我必须得抓紧时间离开！
想到这里，我加快了离开的脚步，但就在我刚刚走出李医生家的餐厅，里面突然传来乒里乓啷的摔倒砸杯子声音，我心里一紧，又鬼使神差的折返了回去。
只见此时的李医生跪在餐厅的地板上，掩着面不停哭泣。
听着她的哭泣声，看着她梨花带雨的模样，我心里的那一丝温柔又被拨弄，我慢慢地走到李医生的身边，半蹲了下来，轻轻拍打着她的后背。
“李医生，别哭了......”
我轻轻安慰着她，我知道一个女人发现自己的丈夫婚内出轨是一件多么打击人的事，哪怕坚强如李医生，这一刻在酒精的麻痹之下也是展示了脆弱的一面。
我静静地蹲在一旁听着李医生的哭声，心里百感交集，不知道该说些什么，也不知道该怎么安慰。只能轻轻地拍打着她的后背，无声的陪伴着她。
在我无声的安慰之下，放声哭泣的李医生最终是止住了哭声，她埋在双腿间的俏脸抬了起来，一双杏眼微微红肿，满身酒气的她更显娇弱。
“苏毅，扶我回房间，好吗？”
李医生抬眼看着我，眼神当中充满了哀求。
我心一软，慢慢搀扶起了李医生，带着她走向卧室。
推开卧室的门，我第一眼就看到了竖立在床头墙面上的婚纱照。
照片中的李医生光彩夺目、仿若天仙，一袭洁白的婚纱裙披在身上更显高贵，与一旁肥头大耳的老公形成了相当鲜明的对比。
李医生的卧室收拾的干净整洁，空气中弥漫着淡淡的栀子花芳香。
或许是酒劲上来了，李医生走路都飘飘忽忽的有些不稳，我搀扶的过程中整个人的身子都贴在了我的身上，我将其搀扶到了卧室里，看着她坐在卧室的大床上，我松了一口气的同时赶忙打算逃离这处温柔乡。
“李医生，那我就先走了，你照顾好自己！”
作为专业人士，李医生有着过硬的专业知识，自然知道怎么稀释酒精的麻痹，这一点倒是不需要我关心的。
不过就在我转身离开之际，李医生突然伸出了手，直接拉出了我。
她泪眼婆娑的看着我：
“苏毅，你觉得我美吗？”
她再次问出了那个让她自己十分在意的问题。
“你觉得我和那个女孩比，谁更美？”
“你美！”
我不假思索、脱口而出。
不是安慰，而是发自内心的认为，相比于那个青春靓丽的女孩，李医生的身上更有着一种成熟女人的风韵。
这样的熟女，往往才是最吸引人的。
她们虽然没有那些年轻女孩貌美，也没有那些年轻女孩皮肤紧致，可她们多得是花样，多得是伺候男人的经验，在床上只要男人随便一个动作随便一个眼神，这些美艳熟妇就能够知道自己该干什么，就会摆出让男人在床上舒爽的姿势。
相比于年轻女孩，我更加喜欢这样风韵犹存的熟女。
当然，有着美艳教师老婆的我，是无论如何也不会做出对不起我老婆的事情的。
“那为什么他会出轨？会和别的女人约会！”
一句你美，仿佛刺激到了李医生心中那根最敏感脆弱的神经，她开始不停拍打着我的胸膛，一边哭一边嘶喊出声。
是啊，人为什么会出轨呢？
或许是因为得不到的永远在骚动吧，也或许是因为家里的饭吃腻了想要尝尝外面的美餐吧。
不论哪一种，其实都是人的本质，不论男人女人，心里的欲望是无穷无尽的，当年我选修心理学，就曾经研究过这个问题，出轨的男人或者女人会有什么心理变化呢？这或许只有真正出过轨的人才能够懂得的吧！
“我也不知道......”
我低头看了看哭泣的李医生，轻轻地从后面抱住了她，我也不知道自己做这个动作的意义究竟是什么，总之当我抱住李医生的一瞬间，她哭泣的娇躯明显一颤，通红的双眼直视着我。
良久......良久......
李医生红唇上下颤动，从嘴里蹦出来了两个字——吻我！
......
“吻我！”
情动的李医生，在酒精的麻痹之下，说出了让我意外的话。
我低头看着她近在咫尺的红唇，那上下张合的红唇当中吐气芳兰，里面是洁白的牙齿和柔软的舌腔，香甜的唾液在嘴里不停翻滚，像是漩涡一般的吸引着我。
如若我深入进去，绝对会被带进无穷无尽的深渊当中。
我浑身一激灵，急忙就要推开李医生，但为时已晚，不见我动作的李医生直接吻向了我的嘴唇，那一刻的时间仿佛都凝固了，李医生柔软的丁香小舌顶开了我的嘴唇和牙齿，深入进了我的口腔当中，和我的舌头纠缠围绕在了一起。
不同于曲鑫的吻技，李医生的吻技更加细水长流、绵软湿滑。
舌头在探入的瞬间就已经把我的舌头牢牢地卷在了一起，密不可分。
一般情况下都是男人强吻女人，这可倒好，成了女人强吻男人了。
那一秒的我真的像是被男人强吻的女人一样，头脑空白，大脑缺氧，僵直的身子站在原地不知道该干点什么。
李医生一边吻我，一边开始脱着我的裤子。
她的手法异常的娴熟，轻轻松松就解开了我的裤带。
我猛地抬起手抓住了李医生的肩膀，刚来得及将自己的舌头与李医生的香舌分离，后者就已经解开了我的裤带，裤子哧溜一下子滑了下去，下半身仅剩下了裤头。
“李医生......”
我慌乱的像是初经人事的少女，还没来得及说两句话，李医生径直在我的身前跪了下来，姣好的面容正巧在我的跨间。
我承认，这一刻的我确实有了私心，如果我拒绝的更加干脆更加有力一点，或许就不是接下来的那个结局。可看着一个美若天仙的熟妇跪在自己的面前，两只手拽着自己的裤头边角极力往下撕扯着，哪怕是柳下惠相信都拒绝不了吧？
随着李医生双手的用力，我的裤头终于是被撕扯了下去，本来就已经隐忍的阴茎脱离裤头的束缚，立马就蹦了出来。
我的阴茎虽然不算粗不算长，但也是中等货色，而且持久性也不差。
肉棒蹦出的瞬间，李医生红晕的脸颊上浮现一抹娇羞，她柔软的小手径直握住了我滚烫火热的阴茎。
被李医生小手握住的一瞬间，我的心里狠狠一颤，阴茎也跟着跳了一跳。
同时在心里暗骂自己一声，刚才还说无论如何都不沦陷，这才一下子就失去了反抗的勇气，真的是应了那句网络流行语——男人都是大猪蹄子！
想到这里，我急忙抬手抱住了李医生的脑袋，冲着她摇头道：
“李医生......我......”
话没说完，外面突然咔嚓一声，传来了开门的声音。
不论是我还是李医生，我们两个人的心里同时都是一惊，哪怕是被酒精麻醉的李医生这一刻也神智清醒了过来。
我们两个人彼此对望一眼，李医生抬头看着我，我低头看着李医生，相对无言，唯有泪千行......
我真的不知道该如何形容现在的画面，满脸潮红的李医生正跪在我的身前，一只手还握着我滚烫火热的阴茎。而我本人，也是光着下半身，内裤和裤子都掉到了脚裸上。
这画面怎么看都和AV里的女优跪在地上给人口交没什么区别，甚至相比于电影中的画面还更加的有真实性，我不知道从外面回来的李医生老公看到这幅画面会怎么想，此时此刻我的脑海里只有一个念头，那就是——我死定了！
第十章 
真的！
我死定了！
现在这个时间点，正是吃午饭的时候，从外面回来还有李医生家钥匙的，除了李医生的老公还会有别人吗？
我的心思百转，一下子把自己的墓地买哪个位置的都想好了。
原本是陪李医生捉奸的，现在倒好，自己成了跳进黄河的那个人了，红薯掉裤裆，不是屎也是屎了。
要是被李医生的老公看到这一幕，还不得把我打死？
不论是我还是李医生，这一秒间我们全都受到惊吓了。尤其是我，慌里慌张的将自己的裤子抽了起来，左顾右盼。
“怎么办？怎么办？”
我像是得了魔怔一般，不停地焦急自问着。
一旁的李医生虽然脸上也闪过一丝慌乱，但随即就恢复了镇定，伸手指了指床下。
意思很明显，让我躲到床下。
我犹豫了犹豫，听着迫在眉睫的脚步声，终于还是一咬牙，狠心躲进了床底下。
生平第一次钻别人家的床底，我的心跳加速，像是兔子在蹦迪一样。
别样的紧张刺激感让我喉咙发干，整个人的身子恨不得缩到床底下的地缝里。
在我钻到床下之后，李医生就整理了整理自己的衣服，迈着步子出了房门。
躲在房间里的我一刻也不敢放松，就像是电影里演的那些狙击手一样，紧张的注视着房门外面，竖着耳朵倾听着外面的一举一动，只要有半点儿的风吹草动，我就忍不住打从心底发颤。
一来二去的，我等了好长时间，差不多有足足十几分钟，随后，李医生的卧室就“砰”的一声被人从外面推开了，然后就见一道倩影趴在了我上面的床上，呜呜呜的哭泣声响了起来。
显然，李医生和她的丈夫吵架了。
看着大开的卧室房门，我犹豫了许久，最终还是没有勇气钻出去，天知道李医生的丈夫现在在哪里？不过幸运的是李医生家的床底挺宽敞的，我一边挺着身子，一边慢慢悠悠的将自己的裤带系了起来。
李医生趴在床上哭了好一阵子，随后就渐渐地没声了。
我呆在床底下面足足四个多小时候，时间到了差不多五点的时候，眼见李医生的丈夫迟迟没有进来，我不得不慢慢地从床下面爬了出来。
我尽量做到轻手轻脚，出来的时候第一眼就看到了满脸泪痕的李医生，脸上还有着一道清晰地巴掌印，显然她和她的丈夫不单单是吵架那么简单。
这个如花似玉的女人，这一刻却是说不出的凄凉婉转，楚楚可怜。
尤其是脸上的红印和眼角的泪痕，看得人肚子里直泛酸水。
她蜷缩在床上，像是一只想要尽力保护自己的虾米，泪水将枕头都打湿了一大片。
看到这一幕，我悠悠的叹了一口气，轻手轻脚的走出房门，在她家里转悠了一圈，没有发现她丈夫的踪迹之后我也是松了一口气，然后又鬼使神差的折返了回去，给熟睡中的李医生轻轻地盖好被子，这才从她家走了出来。
看看时间，天色已晚，曲鑫这个时间也已经下班，我心情复杂的蹲在李医生家楼下花坛吸了根烟，这才慢吞吞的开车回家。
而与我相对的，此时曲鑫也已经下班，并且都快到小区门口了。
届时的小区门口换了一个保安，是今天早上才换过来的新面孔，平日里我进进出出那些保安都会和我打招呼，因此大多数的保安我都熟识。对于这个新来的保安，打死我也没想到，在以后的日子里，他会是改变曲鑫和刘默母子关系最重要的一环。
当然，这还是后话！
此时此刻的小区门口，新上任的保安赵民正和另一个保安小林有说有笑的聊着天。
赵民此人从小就是班级里的坏学生，老师眼里的刺头，不学无术，毕业之后更是成天鬼混，和我差不多大的年纪非但没有一份正式的工作，甚至都混成了保安，最主要的是，这人竟然和我老婆曲鑫是同学！
也正是因为这点儿关系，曲鑫差点儿就引狼入室！
赵民不是第一次做保安，也不是第一次值班了，因此哪怕换了一个新的工作环境，依旧很快和同行打成一片。
男人们之间的聊天能是什么？大抵上只有两样：
一是游戏二是女人！
而赵民和保安小林聊得就是小区里的女人。
其实像他们这种做保安的，平日里无聊就是八卦一下小区里的事情，哪家哪户吵架啦，哪家哪户发生点什么事啦之类的。而要说最令他们兴奋地，那自然就是讨论美女了。小区的业主那么多，漂亮的单身乃至少妇真的是有不少，赵民之前在多家小区担任过保安，见到过的美女也不在少数。而要说最漂亮的是谁，赵民心里还真没个排行。
“渍渍......赵哥，这你就不晓得了吧？”
一聊到小区业主中最漂亮的美女是谁这个话题，保安小林就格外兴奋。
“别的小区我不知道哈，咱们小区要说谁最漂亮，那绝对是苏医生的老婆了，曲鑫姐那可是咱们小区最漂亮的！”
“曲鑫？”
听到这个名字，赵民眉头微微一皱。心说这个曲鑫不会是自己小学时候班里的女神吧？
就在他胡思乱想之际，一旁的小林推了推他胳膊，冲着他示意道：
“瞧，那边，曲鑫的车来了！”
顺着小林示意看去，只见一辆奔驰车慢悠悠的从主干道开了进来，当来到小区门口刷卡的时候，主驾驶位上的车窗摇了下来，曲鑫从里面看着小林，满脸微笑的打着招呼。
看到曲鑫惊为天人的颜值的瞬间，赵民心里狠狠地一颤。
彼时的曲鑫刚从学校下班，穿着还是学校统一发放的教师制服，深灰色的紧身套装将她曲线玲珑的身段包裹着淋漓尽致，短短窄窄的西装裙下面是两条修长匀称的大长腿，上面包裹着一双肉色的丝袜。长长的秀发被她随意的盘在脑后，整个人看起来素雅淡薄，即便没有化妆五官依旧有着惊为天人的魔力。
看到曲鑫的瞬间，赵民呆愣了片刻，随即在曲鑫打算摇起车窗之际，冲着她道：
“曲鑫，记不记得我了？”
赵民的突然开口让曲鑫呆了一呆，随即她愣愣的看着穿着一身保安制服的赵民，思索了一会儿，才试探性的开口：
“你是......赵民？”
“哈......”
一听曲鑫嘴里吐出的这两个字，赵民这才乐的哈哈大笑。
“原来你还记得我啊，老同学！”
“是呢，长时间没见了，我记得小学毕业之后就没见了吧？”
对于熟人，曲鑫还是一如既往的礼貌热情，和赵民闲聊着。
“是呢，是呢！”
赵民看着浑身珠光宝气的曲鑫，恨不得整个人钻进奔驰车里和曲鑫好好地“畅聊”一番，但是两个人聊了才没几句，后面就响起了汽车喇叭的声音。
曲鑫不得不摇下车窗，将车开了进去。
看着曲鑫汽车远去的身影，赵民狠狠地舔了舔干瘪的嘴唇，眼角闪烁着淫荡的目光，冲着曲鑫离去的地方呢喃自语道：
“真他妈的漂亮啊，要是能操一操就好了！”
第十一章 
“想不到啊赵哥，你真的和那个曲鑫是同学啊！”
小林满脸崇拜的靠了过来，在他的心目中曲鑫那就是高高在上，只可远观而不可亵玩焉的女神。
这样的人是自己一辈子都高攀不起的，每次自己值班的时候她能够和自己笑笑就是自己最大的知足了，想不到自己身旁的这个老大哥，竟然真的会是曲鑫的小学同学。
看着当时两个人热切交流的模样，小林就不由得对赵民投去了崇拜的目光。
赵民则是仰着头，开始了自己的吹嘘。
“那你不说，当初念小学那会儿，曲鑫可是我们班里的班花呢，当初她还暗恋老子来着......”
一番吹嘘过后，小林对于曲鑫的过往也是更加的感兴趣，八卦心态让他不停地要求赵民讲给自己听关于曲鑫小时候的事迹。当然，作为交换，赵民也知道了现如今的曲鑫。
虽然曲鑫是小区里第一无二的C位女神，但是关于她的流言还是有不少的，比如自从她和她的老公结婚到现在，两个人愣是连个孩子都没有。有的人说是曲鑫的问题，有的人则说是她老公的问题。更有一些好事的大妈，还传出了曲鑫被社会上有钱的大老板包养然后导致不能生育的流言，传的还是有鼻子有眼的，差点儿就让当初刚来当保安的小林信以为真。
其实一个女人包没被包养过，从外表和行为处事上就能够看出，曲鑫彬彬有礼，为人处世张弛有度的样子真的不像是被包养过得，而且看人家老公的工作和工资，包括出入开的车住的楼层，还需要包养啊！人家本身就是一个有钱人好不好？
就在赵民和小林两个人热火朝天的谈论着我老婆曲鑫的时候，我的车从外面进来了，小林眼疾手快，给我开了闸门，同时用胳膊肘顶了一下旁边的赵民。
“这就是曲鑫她老公，市医院有名的专家！”
小林的话，让赵民不由得认真看了我几眼。
察觉到对方的目光，当时我还有一丝诧异，但是并没有多想，和小林聊了几句之后就驱车回家了。
到了家推开门的我，引入眼帘的第一幅画面就是家里卫生间的门大开着，刘默的裤子脱到屁股缝那里，曲鑫正弯腰站在一旁用手扶着刘墨的小弟弟，让刘默能够尿进马桶里面。
此时的刘默右手还打着石膏暂时没有拆下，活动不便的他上厕所一般都是由曲鑫照料，虽然说刘默只有三岁孩童的智商，可是身体却结结实实地是高中生的身体，私处也发育完全，阴茎又黑又粗，长度虽然不及我，但比我粗了不少。曲鑫握在手里，白皙修长的手指肤色和刘默阴茎的肤色几乎形成了鲜明对比。
看着自己明艳动人的老婆手里握着别的男人的阴茎，我的心里着实有些不舒服。
但不舒服归不舒服，我心里也知道，刘墨的智商只是三岁小孩的程度，空有一副大人的躯壳却什么都不知道，和个普通的三岁小孩没什么区别。再加上我的职业是医生，对于护理病人这方面的事情早已经见怪不怪，所以整体上来说，虽然我心里有些膈应，但是也没说什么。
看着我今天这么早回来，曲鑫着实是有些意外，往常的我虽然下班时间是晚上九点，但往往会加班到十二点或者一点钟才回来，像今天这样回来这么早的，真的是第一次。
其实如果不是李医生的事耽搁了，我上午就回来了，哪用得着现在啊！
不过这句话我并没有说出口，相反我将冷院长安排我们出国交流的事情告诉了曲鑫。一听说我要出国长达半年之久，曲鑫也有些意外，不过明事理的她还是十分支持我的决定，半年的时间虽然长，但这一次的交流和历练，对于我以后的生涯规划也是有着十足的好处，可以说是有百利而无一害。
贤惠的曲鑫自然赞同我这一次的出国交流，唯一觉得不满的就是出国交流的时间太长了，足足半年有余。半年仅剩下曲鑫一个人，真的是非常的难受了，相思之苦相信任何一个有家室的都能理解。
不过在和曲鑫交代完毕之后，我更加担心的则是今天刚刚捉奸了的李医生那边。
出国交流之前经历了那么一档子事，我不知道李医生还有没有精力再去和世界各国的尖子学习交流经验。而且......
我的脑海当中不由自主的再度浮现了李医生跪在我的面前给我口交的画面，虽然我们还没有真正发展到那一步，但是一个男人的生殖器对一个女人赤裸相向，无论怎么看对两个人来说都是一种尴尬的场面，随后我们两个人还要被安排一起出国交流，我真的不知道该怎么面对光鲜亮丽的李医生。
我晃了晃脑袋，将脑海里的这些乱七八糟的想法全都摒弃，后天我就要离开了，现在唯一应该做的事情，就是安安静静的陪伴我的老婆，其他我都不应该去想。
这一晚，我将曲鑫按在了身下，狠狠蹂躏了差不多有四五个钟头，这才心满意足的睡觉。
曲鑫为了陪我，去和领导请了昨天的假，我们两个人从早上九点起床之后，就收拾停当带着刘默去玩了。
关于刘默，小区里的大部分居民都很熟悉，刘默的过往他们也全都看在眼里听在耳里，因此对于这个智力只有三岁小孩的大男孩，小区里的邻居们都格外的关照，我们一家三口出门的时候遇到的每一位居民，几乎都会热切的和刘默打招呼。
“小林，他们不是没孩子吗？车里面的是谁？”
看着我和曲鑫的汽车扬长而去，保安赵民不解的询问一旁的小林。
“那孩子是他们好朋友家的，不过比较惨，全家都死绝了，只剩下了他一个，脑袋还有点问题，曲鑫他老公不是医生嘛，就特地将这个孩子收养了！人家两个不单单是恩爱夫妻，也是咱小区少有的善人，不少人得了病都是去苏医生那里看的！人家可是专家！”
“收养的孩子？？”
赵民呢喃自语着，看着我和曲鑫离去的背影眼中闪烁着莫名的光泽。
第十二章 
“老公，咱们去黄觉寺吧？听说离咱们市挺近的，也就两三个小时的车程，之前一直没去过！”
车上，曲鑫又是看地图又是查攻略，一脸的兴奋之下终于是确定了今天的行程。
“好！”
我没什么疑问，载着母子两人就朝着黄觉寺而去。
路上我一边开车一边通过后视镜打量着我仙子一般的老婆。
为了方便照顾刘默，曲鑫特意坐到了后排，即便我开车很稳，在行车过程中曲鑫依旧紧紧地护着刘默。
似乎自从有了刘默这个“挂名”的儿子之后，曲鑫那不能生育的遗憾似乎就已经被填补了，无论何时何地，曲鑫都将自己内心深处泛滥起来的母爱全都给了刘默这个和自己没有丝毫血缘关系的“儿子”。其实不单单是曲鑫，在一个多月的时间相处下来，我对于刘默也有了一丝丝的感情，不能生孩子是不能生孩子，可结婚的没哪个不是想要为人父母的啊！而且刘默这孩子挺可怜的，像我和曲鑫这样的人，心肠太软，更是见不得可怜人了。
因为今天要去放松一天，所以曲鑫还特意的画了一个淡妆，穿着也十分的简约，只有一身粉色的露肩雪纺短裙，层层叠叠的蕾丝点缀在美丽的裙子上，露出那一双白皙修长的美腿，瀑布般的长发倾泻下来披在肩头，像是画中出来的人儿一般。
看着坐姿优雅的曲鑫，我不由得又想起了当初刚和曲鑫确认关系的时候，我们两个人就这么平平淡淡的走在街上，结果路人的回头率达到了惊人的百分百，让我感觉倍有面子。
毕竟坊间流传说得好，一个男人最有面子的时候不是你有多少钱，而是跟在你身边的女人有多么美。其实这句话说的一点儿也不假，只要有钱了，也就有人了，自然也就不缺美女了。
我虽然不算特别有钱，但是和曲鑫也算是门当户对了，这样女神级的美女能成为我的老婆，真的是我八辈子修来的福气。
曲鑫在工作上不单单是为人师表，在生活上也是贤妻良母，仔仔细细的照顾着我的日常起居，而且脾气好，人善良，我们两结婚到现在，很少争吵也很少闹脾气，甚至连一次红脸都没有。
明天我就要走了，一去就是半年！
半年的时间啊！
我还从来没有离开曲鑫这么长时间，从结婚到现在，我们一直都是一起生活，很少分开。
说实话，从昨天晚上到现在，我还真有些舍不得。
一路上心思白转，开车也不由得踩中了油门，差不多临近中午，我们来到了附近唯一的旅游景点——黄觉寺！
黄觉寺坐落在一片山林当中，是附近有名的“灵庙”，到这里求神拜佛的人有不少，尤其是求财求姻缘的，大部分都如愿以偿。因此在我们这里，黄觉寺可以说是一个非常灵的“灵庙”了。
黄觉寺的山脚下是国家安置的旅游街，一条街都是各种各样的小吃，同时哪怕是大中午烈日当空，黄觉寺依旧是人山人海。
我们好不容易找了一个停车位将车停下，然后就是去大街上找吃饭的地方了。
曲鑫喜欢吃辣，所以我们找了一家川菜馆，从爆满的人流可以看出，这家川菜馆的生意还是不错的。
我们坐定后点了几个曲鑫爱吃的菜品，服务员刚刚离开，一个披着袈裟，脑袋锃亮的和尚就双手合十坐到了我们这一桌。
“阿弥陀佛！”
老和尚年的佛号，看起来慈眉善目的。
其实来到黄觉寺，看到和尚这样的事情也就不稀奇了，毕竟黄觉寺最不缺的就是和尚，只不过让我搞不懂的是，这个和尚为什么会问都不问的直接坐到我们这一桌上来，不会是来蹭饭或者要钱的吧？
虽然我和曲鑫在出发之前做了不少黄觉寺的攻略，也没有听到过什么和尚要钱的负面新闻，但像这种景点，出门在外的，还是要不得不防。
因此，我在上下打量了老和尚几眼之后，就面色不善的开口道：
“大师，这桌我们占了，您要吃饭去别地去吧！服务......”
“哎......”
我刚喊了声服务员想要赶人，对方却是伸出手制止了我，冲着我道：
“这位小兄弟，贫僧不蹭饭，就说几句话就走，你看行不？”
看着我质疑的目光，和尚又紧跟着加了几句：
“我不收钱，就是劝告你们几句，你们如果觉得合理了就听，不合理就算了......”
“老公，听听这位大师说什么吧！”
我刚想要拒绝，一旁的曲鑫就摇了摇我的胳膊。
显然出来游玩的她不想要因为这个和尚而坏了兴致，其实像他们这样的套路我早就见多了，说是不要钱，其实只要你接上话了就会问你要好处费。
“如果贫僧看的不错，二位应该不是这个孩子的亲生父母吧？”
老和尚的下一句话勾起了我的兴致，让我想要赶人的想法暂时性的压制了下去。
“这孩子不简单呐！”
似乎是看出了一句话镇住了我和曲鑫，老和尚紧接着吧唧了吧唧嘴，语出惊人。
“这孩子是不是无父无母，无亲无故？先死亲友再死父母？”
老和尚的话让我和曲鑫对视了一眼，尤其是曲鑫，眼中除了震惊之外，更多的是敬佩。
曲鑫敢打包票，不单单是自己一家三口第一次来这皇觉寺，就算是刘默，也是第一次来，面前的这个老和尚根本不可能见过刘默，更无从得知他的过往，那老和尚是怎么说的这么清楚地？莫非真的是大师？
其实不单单是曲鑫，连我也十分震惊，心里不停地打鼓，心说难道自己这一次真的碰狗屎运，遇到了高人？
就在我和曲鑫各自震惊之际，这个老和尚双手合十，一声阿弥陀佛，再次开口道：
“两位施主，不要嫌弃贫僧说话难听，按照贫僧的观察，这孩子你们最好不要养，克子克亲，若是与这孩子接触时间长了，轻则遇难见凶，重则一命呜呼，这孩子命格之硬，贫僧生平仅见！”
老和尚噼里啪啦一阵连珠炮，竟是字字句句说着刘默的不好，哪怕此时的刘默只有三岁孩童智力，且一直以一脸天真烂漫的模样看着我们三个，老和尚都没有丝毫的停歇，一字一句都是在警告我和曲鑫，不可以和刘默过多接触。
这样的话语不论是我还是曲鑫，字字句句都像是刀子一样扎在我们的心田，一时之间我们两人的脸色也是愈加难看。
一旁的老和尚似乎也是发现了我们铁青的脸色，不由得念了声佛号起身告辞、
虽说我和曲鑫都不是什么封建迷信的人，可老和尚看透世态的动作表情和话语却是让我心里一阵膈应，我也说不上来老和尚说的话究竟是真是假？毕竟之前他说的都对，而且刘默确实是挺惨的，父母亲友全都死了，一下子死了六口。结合上老和尚的话来看，真的是有些诡异了......
“嗯哼......”
发现我在愣神，旁边的曲鑫特地提高音调嗯哼了一声，目的很明显，就是提醒我不要多想。
察觉到对方发冷的目光，我不由得缩了缩脖子，讪笑了两声。
我知道曲鑫和刘默的母子感情，从刘默出院到现在一直是由曲鑫照顾，两人之间的感情还是没什么好说的。
不过虽然老和尚的这件事仅仅是一个插曲，但是经历了这件事情之后，不论是我还是曲鑫都没来由的心里膈应，本来收拾好来游玩的好心情也全都没了，我们去到庙里转了转，诚信的拜了拜佛，便驱车回家了。
回到家已经是下午五点，我们随意的吃了一点儿，我又抱着曲鑫窝在沙发上看了两部电影，时间已经来到了晚上十点。
刘默已经睡了，房间里断断续续的传出他沉重的呼噜声，我也早已经是心猿意马，刚刚看电影的时候手一直在曲鑫的衣服里面摸索，将那一对大奶子握在手里随意的把玩，现在孩子睡了，电影也演完了，我冒着欲火丝毫不加以掩饰的眼睛狼一般的盯住了怀中的曲鑫。
被我的目光盯住，曲鑫脸色微微一红。
明天我就要出国了，她自然清楚接下来该面对的是什么。
只见她满脸娇羞的白了我一眼，在我耳边轻飘飘的道：
“去，洗洗去！身上臭烘烘的！”
......
第十三章 
“得嘞！”
我一声惊呼，连蹦带跳的进了卫生间。
等到我冲洗完毕出来的时候，客厅的电视已经关了，黑漆漆一片，只有我和曲鑫的卧室里还透着灯光。
橘黄的灯光洋洋洒洒的从房门缝隙中泼洒出来，犹抱琵琶半遮面，像是一束在黑暗浓墨中甩洒出来的另一颜色的调剂一般，将整个黑漆漆的房屋灯光都变得莫名诡谲了起来。
冲洗完毕的我兴奋地看着房门，迈开步伐冲进了房间当中。
一推门，就见我的老婆曲鑫半躺在床上，身上穿着一身黑白相间的水手服，叫上套着一双黑色织线丝袜。
单薄的水手服将她凹凸有致的身材全都勾勒的淋淋尽致，千娇百媚的杏花眼笑中带柔，柔中带情，本来满满的全是胶原蛋白的脸颊也是红扑扑的，上面写满了女人该有的娇羞和躲闪，性感的鲜嫩红唇虽然紧紧抿着，但红唇之间的幽幽香气却是一刻也不停的散发着。
水手服不单单单薄，还略显宽松，曲鑫瘦弱的身子并不能完全架的起这件水手服，但穿在身上却有一种别样的美感，尤其是那一双光滑、黄金比例的大长腿，套着黑白相间的针织丝袜，尽显妩媚勾魂，活脱脱的就是一个勾引人的小妖精。
看到自己的妻子这番模样，相信是个男人都会忍受不住，我更是如此，看到身穿水手服躺在床上的曲鑫的瞬间，下体的小弟弟蹭的一下就起立致敬了。
看着站在门口的我跨间鼓起的小帐篷，曲鑫的红唇微微轻张，竟然挑衅的冲我勾着手指头，同时嘴里呢喃出声：
“来啊，来啊！”
听到这个声音，我再也忍耐不住，整个人化身成狼，嗷呜一声尖叫便朝着床上的曲鑫扑了过去。
看到我扑过来，曲鑫调皮的往旁边一滚，让我的身子扑了个空，与床板狠狠地撞在一起。
“来啊！再来啊！”
曲鑫嚣张的叫唤着，同时一只脚径直放在了我的后背上，想要将我“锁喉”。
我可不会让她如愿以偿，我一把捉住了曲鑫的美足，隔着丝袜，舌头开始在曲鑫的脚背上舔弄。
虽然有丝袜阻隔，但这一下子的刺激还是让曲鑫浑身一个激灵，脚下意识的就要抽走。
我岂会甘愿，铆足了劲的捉住了曲鑫的小脚不让她抽离，同时更加用力的舔弄着曲鑫的脚背。一边舔，我一边两只手揪住了曲鑫丝袜的边缘，将她右腿的丝袜直接拉扯了下来。
丝袜扯下的同时，我一只手捉住了曲鑫小脚的脚裸，舌头从脚背一路下滑，来到了娇俏可爱的五根脚指头上面。
“老婆，你的脚真好看！”
我虽然不是足控，但是还是不由自主的夸赞开了这只被我拿在手里的曲鑫的玉足。
曲鑫的玉足娇小可怜，五指各有各的特色，肉嘟嘟细皮嫩肉的，娇俏的脚趾有序的排列在一起，紧致不失空隙，柔美不失张力。
虽然说我们两个人在床上都很放得开，但我还是第一次这么认认真真的把玩曲鑫的小脚，同时也是第一次感觉到曲鑫的小脚这么的好看这么的有魔力，看着看着，我不由自主的亲了下去，嘴唇像是小鸡逐米一般的在曲鑫的脚背上点着，顺着脚背下滑，来到脚上的五个小脚趾的时候，干脆从亲吻变成了吸吮，像是吸果冻一样，哧溜一下子就将曲鑫的大拇脚趾吸进了嘴里。
“嗯......”
被我突如其来的来了这么一下子，曲鑫如遭电击，一声嘤咛，竟然想要将脚抽离。幸好我一直用手握着她的脚裸，因此才没有让她逃脱。
在吸住曲鑫的大拇指之后，我就开始用舌头在里面转圈，学着平常曲鑫给我口交的那样，不停用舌头舔弄着曲鑫大拇指的各个地方，一边舔一边将手从曲鑫的脚裸拿了起来，顺着脚裸一路上去，摸过曲鑫光滑的小腿，在大腿根部停留。
曲鑫脸红的好似滴血一样，生平第一次被我玩弄她娇弱的小脚，带来的刺激让曲鑫满脸通红的同时两只手紧紧地抓着床单，身子一上一下的起伏，像是我在给她舔弄下面一样。
舔了一番小脚之后，我胯下的阴茎已经是一柱擎天，哪怕是有着内裤的阻隔，依旧高高的支起了一顶丘陵形的帐篷。
在将脚从我的嘴里抽离出来之后，曲鑫也是注意到了我下半身支起来的帐篷，她噗嗤一笑，干脆从床上坐了起来，一根手指从上面落下，轻轻地点着我的小帐篷。
一下又一下，像极了某位明星的一指禅。
“怎么样？忍不住了吧？”
曲鑫古灵精怪的抬头看着我，嘴角微微翘起，似笑非笑。
似乎看着我求而不得的样子，是她人生中最快乐的一件事一样。
盯着我极度忍耐的表情看了许久以后，曲鑫噗嗤一声笑出声来，两只手轻轻地勾住我的内裤，慢慢地将我的内裤从胯下扒了下来。
为了让曲鑫更加的方便，我配合的微微抬起身子，让自己的小兄弟可以更加轻松的脱离自己的内裤。
肉棒脱离束缚的一瞬间，就像是当初李医生给我口交那样，我的肉棒一下子就弹了出来。
虽然不是第一次这么近距离的看着我的肉棒，可当我的肉棒弹出来差点儿弹打在曲鑫脸上的时候，后者的表情还是明显一变，充满了娇羞。
她轻轻地伸手，纤纤玉指握住了我的肉棒。
和李医生柔软的小手不同，曲鑫因为身体的缘故，手指一直有点发寒，冰冷的手指和我火热的肉棒接触的触感，就好像是冰火两重天那样，舒爽的我不由轻轻张开嘴，无声的吐出呐喊。
只见那一只纤纤玉手在套弄住我肉棒的时候，就开始一上一下的轻轻撸动了起来。
曲鑫的动作和李医生一样，撸动我阴茎的力道非常的轻，而且那副小心翼翼的模样就好像是在看什么珍惜宝贝一样。
一边撸动，曲鑫一边侧着头缓缓靠近，虽然手里的这根东西已经不是自己第一次握住了，但是上面的温度和硬度，包括缓缓跳动的触感，还是让曲鑫大脑一片空白，不由得低下头去，隔着一段距离闻着上面浓烈的荷尔蒙气息。
她的手轻轻地撸动着，细长的手指与阴茎皮肤产生的摩擦，让我发自肺腑的舒爽。
我不由得稍微挺了挺腰身，竖立起来的下体立马挺了一下。
曲鑫抬眼风情万种的白了我一眼，这样的动作自然逃不过她的眼睛，我讪笑了两声，用眼神示意她接下来的动作。
曲鑫倒也没拒绝，在轻轻撸动了我几下阴茎之后，曲鑫缓慢的将我的包皮撸了下去，露出了那紫红紫红亮晶晶的龟头。
随后，曲鑫便低头伸出了舌头，舌尖轻轻颤抖着舔弄了一下我的龟头，柔软的舌苔滑过我的马眼和龟头的触感让我不由得再次向上挺弄了一下阴茎，顺着我的挺动，曲鑫温热的红唇张开，嘴巴里顿时鼓起了一大片，那是我硕大的阴茎和龟头！
棒身进入到温暖湿润的口腔的瞬间，曲鑫的上下两片嘴唇轻轻地抿在一起，唇肉从我的棒身一路滑过，最终经过龟头、扫过马眼，然后上下合在一起。
当中不单单沾有曲鑫的口水，更有我龟头分泌出来的爱液。
两相掺杂在一起，被曲鑫全都吞进了喉咙里，我看的真切，曲鑫的喉咙轻轻滚动，虽然没有发出声音，但我脑海当中已经给配了一个异常响亮的咕咚声。
轻轻抿了口嘴唇之后，曲鑫握住我肉棒的那只手从我的肉棒底端紧挨着卵蛋的位置缓缓地将我的皮肤撸了起来，然后在紧搭起来的褶皱消散下去的时候，低头再次含住了我的肉棒。
不过这一次不再是轻轻地在龟头位置抿一口，而是整根将我的阴茎含住，柔软的舌尖在湿滑的龟头上面来回转着圈，同时曲鑫的头慢慢向下，将我竖立起来的肉棒一点点的收入到喉咙深处。
曲鑫虽然不会深喉，也做不到深喉，但是在服侍我这件事上，还是格外的认真谨慎。一边生怕弄疼了我，一边又害怕给我带不来舒爽，所以她往往都会一边给我口一边抬眼看我脸上的表情，舒爽了就继续，皱眉了就停下。
事实上这种事情哪有皱眉的时候，舒爽都来不及呢！
看到我的表情之后，曲鑫知道我已经舒爽，于是便开始上下前后的晃动头部，或下沉或抬起，刺激着我的肉棒的每一寸肌肤，没来几下，我的肉棒就已经闪闪发光，上面的青筋也是肉眼可见。
第十四章 
曲鑫低着头来来回回吞吐着我的阴茎，不过几下，我的阴茎就已经闪闪发光，上面布满了我分泌出来的爱液和曲鑫口水的混合体，在灯光下闪烁着淫荡诱人的光泽。
曲鑫还想要继续舔弄，但我知道，今天晚上是这半年里的最后一次了，直到过年都再也没有机会了，所以我还是伸手制住了曲鑫，抱住了她不断低沉的头。
初始的曲鑫以为我无处安放的手是因为舒爽才抱住她的头，但当我的手上的力道阻止她头颅下沉的时候她才反应过来，我不是舒爽，而是货真价实的想要制止她。
曲鑫抬起头来，不解的目光看向了我。
我看着身穿水手服的曲鑫只感觉一股邪火往外窜，已经不能用冒这个词了，而是窜了。
我直接一把搂住了曲鑫那不堪盈盈一握的柔软细腰，一只手顺着宽松水手服摆动的衣摆伸了上去，轻轻松松就握住了那丰满柔软的乳房。
为了兴致，曲鑫并没有穿乳罩，这也方便了我。
曲鑫的一双玉乳饱柔软，滑腻有弹性，握住的瞬间就让我感觉仿佛一只手握住了天地，不由得开始反复捻揉了起来。
曲鑫的一对玉乳我不是第一次握，也不是第一次随意揉捏，但这对肉球就好像是有魔力一般，无时无刻不再牵动我的内心。
握住的同时，我深深地叹了一口气，开始用两根手指反复碾压，指头缝紧紧夹着曲鑫硬起来的乳头，捻揉夹击的同时另一只手从曲鑫的大腿上面往上摸索。
轻轻地撩开曲鑫的水手群，白皙的大腿根部就是我熟悉的不能再熟悉的桃源口，因为我先前的动作，现在的桃源口已经有了些许湿润，而且温热的气息不停地从阴唇里面喷洒出去，扑打在我的手指头上。
我的手指慢慢朝里深入，在探到曲鑫湿热的阴唇之后，我便开始轻轻地用手指反复揉捻了起来，我并不着急插入，也并不着急立马就提枪上马。
一边用手揉捻曲鑫的阴唇，我一边慢慢撩起了曲鑫的水手服，将水手服撩起到了脖子的位置，然后照着两个大奶子低下了头去。
曲鑫的乳房像是两个肉包子，光滑紧致不说，软绵绵的不失弹性，我一只手握着其中一个肉包子，然后伸出舌头，照着曲鑫粉嫩粉嫩的奶头舔了下去。
曲鑫的乳晕和大多数女人的不同，没有那么大，仅仅是围着奶头的一小圈，而且奶头也不是发黑的，而是粉嫩粉嫩的，白里透红，红中透粉。
看着面前近在咫尺的粉嫩奶头，我不由得深吸了一口气，张开嘴唇，照着粉嫩鲜红的奶头轻轻地舔了下去。
我的舌苔很厚重，而且相比于一般人的舌苔尺寸要大一点，学医的都知道，舌苔是薄而均匀地平铺在舌面，在舌面中部、根部稍厚。而我的舌苔，从尖部到根部都很厚重，因此当我的舌头舔到曲鑫乳房上面的时候，带来的刺激感也非寻常人可以相比，从我的角度看得明显，曲鑫粉嫩的奶头在我厚重舌尖的推力之下，紧紧地往旁边缩拢着，同时当我的舌尖舔过奶头之后，粉嫩的奶头又反复弹跳回到了原位。
明天我就要离开了，所以今天此时此刻的我只有一个念头，那就是给曲鑫一个半年难忘的性爱旅程，相信曲鑫也是如此，不然她也不会穿出水手服来极力迎合和配合我。
在肆意的舔弄了几下粉嫩的奶头之后，我就开始放弃了舌头，转而用嘴巴将整个奶头包括乳晕都包裹住，重重的一吸，一边仰头一边吸，然后啪的一声松嘴。
就见那被我吸起来的乳房啪的一下子又重重跌落了回去，乳波晃荡，看起来就像是平静的水面被扔出了一颗石子一样。
“嗯......”
被我突如其来的动作惊到，曲鑫也是一声娇嗔。
“讨厌！”
这一声娇嗔没有刻意压低，或者说是不自觉的叫出，因此在声音出口的刹那曲鑫就急忙捂住了嘴巴，生怕自己的叫声惊扰了隔壁房间正在熟睡的刘默。
捂住嘴之后，曲鑫便白了我一眼。
“嘿嘿......”
我讪笑两声，开始脱起了曲鑫上身的水手服，曲鑫身子微微往起一抬，方便我将水手服从后背脱了下来。
水手服脱下来，曲鑫的上半身显露无疑。
洁白光滑的娇躯就这么赤裸裸的呈现在我的面前，尤其是那一对硕大的如同兔子一样的乳房，在暴躁的空气中格外的抢镜。
我盯着曲鑫赤裸的娇躯，不由得眼圈发红。
一旁的曲鑫在我赤裸裸目光的侵犯之下满脸娇羞，眼帘轻垂之下伸出手环抱住了两个硕大的乳房，此地无银的在遮挡着什么。
而我在盯着她看得同时，在阴唇周围不停转圈的手指头也是开始慢慢地从湿哒哒的蜜穴当中陷了进去。
我的手指头进去的很慢很慢，像是慢放镜头一样，手指头能够清楚地感觉见那湿成一滩烂泥的桃源口，并且在触摸到泥泞不堪的桃源口的同时，我的手指头继续深入，一刻不停的深入，肥美的迎春像是闭合起来的钥匙孔，被我圆柱形的钥匙慢慢顶开，左右阴唇肉褶翻飞，纷纷给我的手指头让路。
轻轻深入不过几毫米，我的手指头就感觉到了曲鑫那精致温热的阴道肉壁，不论是桃源口还是里面，全都像是一层层的果肉一样包裹着我的手指头，温暖湿润，紧窄的肉壁像是紧箍咒一样牢牢限制着我的手指头。
不过好在蜜穴里面有淫水横流，流动的热水起到了润滑剂的效果，让我能够轻轻松松的将插在蜜穴当中的手指头抽出插入，插入抽出。
不过几下，曲鑫下边的蜜穴就变得更加的湿润，同时她性感鲜美的红唇也是缓缓地张开，从里面似有似无的发出一声声的呻吟，不低，萦绕耳畔。
我看着她皱着眉头轻轻呻吟的模样，不由得色心大起，缓缓低头，蜻蜓点水般的在她的双唇上吻了一下。
我原本想要一下就起来，就蜻蜓点水的啄一下，但是谁知道当我嘴唇与曲鑫嘴唇相接的瞬间，曲鑫的舌头突然从嘴唇里探了出来，易如反掌的撬开了我的嘴唇，探入了我的舌腔，与我的舌头纠缠到了一起。
彼此的深吻让我们两个人靠着更近，曲鑫鼻尖喷出来的热气全都打在了我的脸上，痒痒的。
不论是我还是曲鑫，我们两个人现在的体温都明显升高，像是两个火炉一样靠在一起，彼此感受着彼此的温度，彼此炙烤着彼此的身躯。
曲鑫的舌头像是一条灵活的小蛇一样，从钻入我的嘴里开始就翻江倒海般的折腾，与我的舌头纠缠围绕，彼此争相追逐。
一番试探，我们两个人渐入佳境。
不论是我还是曲鑫，我们两个人开始在这张柔软的大床上翻滚了起来，我的手从曲鑫的水手裙下面伸了出来，在胸腔挤压着曲鑫的大胸亲吻之际，我们两个人彼此翻滚在了一起。
从床左滚到了床右，从床右滚到了床左。
我们像是两条快要交配的肉虫一样，彼此缠绕在了一起。
接连翻滚了几下之后，我早已经火热的不能行的肉棒顶在了曲鑫的双腿当中。
笔直的龟头正巧碰触在了曲鑫湿哒哒的蜜穴口位置，已经算是装弹上膛，只待一枪发出了。
曲鑫自然也感觉到了自己双腿间的那根火热和坚挺，虽然她心里也是猫爪子挠似的想要的不行，可嘴上却不可能直接说，毕竟女孩子的面皮还是很薄的！
曲鑫虽然不说话，但两条腿却是不停地朝里挤压，同时一边夹着腿一边开始摩擦大腿根部，这样的意味是什么不用我多说！我见状直接挺了挺自己顶在曲鑫蜜穴外面的肉棒，肉褶较多的蜜穴和阴唇被我朝外直接顶开，紧窄的桃源口在我肉棒进入的瞬间急速放大，像是一个直径只有三米的火车洞，却要容纳七米的火车一样，我硕大的龟头硬生生地将蜜穴挤压了开来，然后照着蜜穴深处，肉棒开始一点点的深入了进去。
虽然这已经是我数不清第几次进入曲鑫的蜜穴了，可那紧窄的桃源口在我肉棒进入的瞬间还是带给我极具张力的舒爽感，温暖又湿润的肉壁紧紧包裹着我的小弟弟，同时还一阵阵的收缩着。
别的不说，这一下接一下的收缩真的是带给了我极其舒爽的感觉，我咬着牙，憋着一口气，开始缓慢轻松地抽动了起来。
别的不说，我抽动的速度不比于先前任何一次的抽插，并不是像先前和曲鑫做爱那样急不可耐的就发动攻势，这一次的我想要给曲鑫一个半年难忘的性爱，所以我抽动的很慢，一边抽动，一边仰着头感受着来自灵魂深处的颤栗和舒爽。
身下的曲鑫同样微微抬起的身子，配合着我的抽插，每当我的肉棒深入进去的时候曲鑫就抬起了身子，每当我的大肉棒抽插出来的时候，曲鑫又压低了身子，一挺一伏的配合，让我和曲鑫两个人双双沉浸在了云雨的美妙当中。
“嗯......哈......”
我的身子与曲鑫的身子双双贴在一起，我的胸膛能够明显感觉到曲鑫双乳的晃动，每次当我的肉棒深入到曲鑫阴道的最深处的时候，曲鑫的两个大奶都会因为我肉棒的冲击力而前后晃动，晃动的结果，自然就是一阵乳波荡漾，感受最强烈的同样也是压在曲鑫肉体上的我。
随着我肉棒的抽插，曲鑫的双乳前后晃动，带给我的感受如同乘舟遇浪，在波浪的冲击之下不停起伏，带来的舒爽快感让我不由得加快了抽插的幅度和速度。
“啪啪啪啪......”
房间当中，体温渐升，情欲的蒸腾让我和曲鑫都渐渐融入到了彼此之中，我压在曲鑫的身上，两只手紧紧地从上面扣住曲鑫的手掌，肉棒大力的抽插，采用九浅一深的姿势，快速地在曲鑫紧窄的蜜穴当中进进出出。
“老公......嗯......”
曲鑫呻吟着，两只眼睛满是迷离。
“你......你今天......怎......怎么这么猛？”
“呼.....呼......这不是半年得戒色嘛，先在你身上讨点利息！”
我一边喘着粗气，一边抓紧时间反复挺动，当然，自己老婆的床上情话我还是要回应的。
听到我这样说，曲鑫干脆羞的闭上眼睛，之前她还是在我身下仰头看着我的，现在直接闭上了眼睛，不过原本抓着床单的两只手却是环上了我的脖子，而我也顺势低下了头去，与她的红唇亲吻在了一起。
我们一边彼此深吻，一边享受着性爱带来的美妙快感。
曲鑫下面的蜜穴早已经是泥泞不堪，我快速的抽插有好几次自己的小弟弟都滑了出来，不过随着我们两个人换成后入式，阴茎滑出来的问题也就相对解决了。
曲鑫撅着屁股趴在床上，双手支撑在床头，而我则是从她的腋下将手伸了过去，轻轻握住了她不停前后晃动的乳房，然后挺动着腰身，继续抓紧时间进攻。
连番的抽插，不论是我还是曲鑫，我们两个人身上都被汗水浸湿了，曲鑫原本趴着的姿势也变成了躺着，我压在她的后面，粗长的阴茎在她紧翘的屁股后面不停地抽插，不过数下，我就明显感觉到曲鑫阴道口开始剧烈的收缩，同时她的肉壁也开始有频率的小幅度颤抖，我插在肉壁当中的阴茎回馈给我大脑的感觉让我异常强烈，我不由得重重的顶了几下，恨不得连睾丸都插进曲鑫的阴道里面。
终于，随着我重重一顶，曲鑫“啊”的一声呻吟尖叫，阴道内的阴精当头浇下，有点凉丝丝的阴茎冲击我龟头的刹那，我那憋着的一口气不由得也憋之不住，精关大开，滚烫火热的精液与倾泻下来的阴精冲刮在了一起，立马搅动着曲鑫的蜜穴一阵天翻地覆。
射了精的我重重的跌落在曲鑫的身上，仿佛全身的力气都被抽空，我躺在曲鑫的身上歇息了好一会儿，而曲鑫身上压着我不说，随着我插在她体内的阴茎滑出，曲鑫里面的精液一股股的从她的蜜穴里面流了出来，这样黏糊糊的感受让曲鑫不由得拍打着我的胳膊，示意我起来。
我讪笑一声，从曲鑫身上爬了起来，捎带给她揪出了床头的几张纸巾。
拿着纸巾擦拭了擦拭自己的下体，曲鑫下了床，穿上衣服朝着卫生间走去。
而我，则是将双手放在脑后，挺着湿润的阴茎，美美的闭着眼，一边等待着湿漉漉的阴茎自然风干，一边闭着眼睛回味着刚才的高潮和快感。
不知不觉间......我竟然渐渐地有了一丝困意，不过就在我困意翻腾的时候，我凉丝丝的阴茎突然感觉到了一丝温暖，随后便是整个阴茎被温热的口腔包裹，里面还有着一根柔软的香舌在划拉着我的阴茎。
我微微睁开眼睛，就见我的老婆曲鑫浑身赤裸的趴伏在我的跨间，柔软的丁香小舌不停地在我疲软下来的阴茎上面舔弄，刮着我上面因为做爱而残留下来的精液和爱液。
做完爱还能享受到女人贴心的服侍，相信这个世界上再也没有比这更舒服的事情了吧？
我不由得重重的叹了一口气，慢慢磕上了眼帘......
第十五章 
清晨的阳光从窗外泼洒进来，微风阵阵，吹散着没有拉严实的窗帘。
宽大的主卧榻榻米上，赤身裸体的躺着一对男女。
身下凌乱的床单和散落在周围地上的衣服可以看出，昨晚的两人一定经历了一场大战，至少现在从两个人起伏的胸腔可以看出，两个人都一直在熟睡着。
曲鑫的整个身子都蜷缩在我的怀里，一只手搭在我的胸腔上，同时身子紧紧地挤着我，一对大奶紧贴着我的半个身体，哪怕现如今是六月份的入伏天气，我们两个人都没有丝毫的分离。
严丝合缝的我们，都在诠释着彼此的不舍和挽留。
这一晚上的我，睡得格外的香甜，同时也格外的死沉。
不论是我还是曲鑫，我们都沉浸在梦乡当中，久久没有起来。
昨晚的性爱旅程，消耗了我的体内和精力，单单靠一晚上的睡眠是补不回来的。
不过就在我们熟睡的中途，搁在床头上的手机突然响了起来，我迷迷糊糊的睁眼，接过来了电话。
“喂......”
我睡眼惺忪，说话都透着还未清醒的迷糊。
“苏毅，你不会还没起吧？”
听到我迷迷糊糊的接电话声，电话那头的人着实有些意外，声调都提高了一些。
“李医生......”
我听出了电话里人的声音，开口道：
“你怎么给我打电话啊？”
“飞机再有半个小时就要起飞了，我现在已经到了飞机场了，你现在在哪儿？不会还在家里吧？”
“飞机......”
一听飞机，我猛地一个激灵，反应了过来，忽的一下就从床上坐起了。
剧烈的动作自然也惊醒了一旁的曲鑫，她看着着急忙慌穿衣服的我也是反应了过来，随手拿起手机看了看，已经八点五十了。
九点半的飞机！时间真的是紧！
该死，睡过头了！
我一边懊恼，一边手忙脚乱的穿着衣服，旁边的曲鑫也从床上起来了。
她还没来得及说话，穿着一条裤衩的我就已经打开了房门。
出国穿的西装已经被曲鑫洗了，并且熨好了挂在了阳台上，昨天晚上我并没有拿进来，现在着急的我只能推开门去找衣服了。
但是谁知道当我推开门的刹那，门外面竟然直勾勾的站着一个人。
我冲的太快，不偏不倚与他撞在了一起。
“刘默，你起来了？？？”
只见刘默穿着睡衣，手里抱着一瓶酸奶，站在房门口愣愣的朝里面张望。
房间门正对着卧室榻榻米，榻榻米上面是浑身赤裸的曲鑫，刘默站在房间门口，正巧一览无余的将床上坐着的曲鑫看了个精光。
曲鑫满脸羞红，急忙将旁边的被子撕扯了过来，护住了自己的身体。
“你怎么在这儿？”
我没有注意到身后满脸羞红的曲鑫，只是将目光放到了身下刘默的身上。
“上......上厕所！”
刘默张了张嘴，怯生生的说出了这三个字。
我也不知道是怎么回事，这孩子从我和曲鑫收养开始，似乎对我就不怎么亲昵，相反一直都缠着我的老婆曲鑫。
或许是因为这孩子的过往太过悲惨，母爱泛滥的曲鑫这里能够得到温暖他内心的关怀吧，所以他才会更加依赖他的母亲曲鑫一点儿，而不是每天忙得做手术很少着家的我。
“老婆，你陪他上个厕所！”
我给身后的曲鑫说了一声，绕开了刘默，跑到了阳台上面把我的西装拿了下来，开始穿了起来。
“宝贝，你先把门关上，等等妈妈！”
曲鑫看着站在门口一动不动的刘默，满脸羞红的开口。
刘默虽然智力有些问题，但三岁孩子的智商还是明白点儿什么的。
听到曲鑫这么说，刘默乖巧的关上了房门，站在门口静静等待着曲鑫。
其实照我来看，虽然刘默还没有好利索，但以他现在的智商，独自上厕所应该是没有问题的，只不过是因为曲鑫太过疼他，所以连上厕所这种小事都要亲力亲为的帮他，我真的害怕曲鑫有一天会把刘默宠溺坏了。不过对于不能生育的曲鑫来说，刘默或许真的会是她下半辈子唯一的儿子，宠溺也是应该的。
刘默关上门之后，曲鑫便快速的套上睡衣，注意力早已经从我的身上转移到了刘默的身上。
其实除了今天，大多数时候曲鑫为了方便照顾刘默都是和刘默一张床的，毕竟刘默的右手绷带还没有拆除，而我又经常加班，有些时候回来已经是晚上三四点了，有些时候做急诊干脆就不回来了，因此大多数情况下曲鑫都是和刘默睡在一起。
知道刘默要尿尿，曲鑫没有拖延，穿好衣服就开门带着刘默去了卫生间。
至于我，在套上衣服之后就在另外一个卫生间抹了把脸刷了刷牙，然后提着行李箱，和曲鑫说了一声，快速的出了家门，坐上出租车奔着机场而去。
曲鑫站在门口目送着我，知道我乘坐的出租车扬长而去，这才依依不舍的转身回家。
“曲鑫，你老公这是......出差去了？”
意外的，一边巡逻的赵民恰巧看到了曲鑫站在家门口目送我的这一幕，当看到我急匆匆的坐车而去，不由得有些疑惑。
“嗯！”
曲鑫淡淡的点了点头，对于这个做保安的老同学说起话来还是有些尴尬，不是曲鑫看不起保安这个职业，而是因为两个人现在的社会关系实在是太尴尬了，自己是业主，老同学是保安，虽然说有同学之情更加亲切一点吧，但是.....
数年没见，这一下子相见一个成了保安一个成了业主，由不得你不尴尬。
“这......去几天啊？”
赵民自上而下打量着曲鑫，两只眼睛不由得都看呆了。
现在的曲鑫身上还裹着丝绸睡衣，凹凸有致的身段在睡衣的包裹之下格外明显，雪白的脖颈到饱满的胸部再到没有一丝赘肉的小腹，三点一线的“S”型曲线在睡衣之下格外的明显，再配上那天仙一般的面庞，赵民如火一般的眼神不停地在曲鑫的身上来回转悠，恨不得将一双眼睛全都安在曲鑫的身上。
敏感的曲鑫自然也是察觉到了赵民的目光，她紧了紧自己有些大开的领口，开口道：
“他要去国外交流，差不多得去半年......不说了，我先回去了哈！”
“好！”
赵民收回了自己的目光，冲着曲鑫笑了笑。
直到曲鑫回屋关门，都丝毫没有看到赵民在其关门的时候隐藏在嘴角的那一丝诡异的笑容。
对于赵民来说，今天的这一次目睹，毫无疑问是一次难得机会。
半年的时光啊......
赵民转头望着我乘车离去的方向，诡异的笑容下面不知道隐藏的究竟是什么.....
第十六章 
“苏毅，你到了没有？”
电话里再次响起了李医生着急的催促声，从我坐上出租车到现在，李医生已经给我打了两个电话了。
“到了......到了！”
我一边催促出租车司机，一边不停在电话里回应着。
当出租车停在机场口的时候，我直接扔了司机一百块钱的整钱，也顾不上找钱什么的了，飞速冲进了机场里。
或许是因为我太赶了，也或许是因为我冲的太快了，在进入大厅的瞬间，我的左前方突然走出来了一个女人，我避之不及，结结实实的和这个女人撞在了一起。
女子身穿黑白相间格子碎花裙，长长的秀发像是瀑布一样的垂在肩后，我还没得及看清这个女子长什么模样，就与这个女子撞在了一起。
“哎呀！”
女子一声猝不及防的娇哼，我们两个人全都摔倒在了地上。
“对不起......对不起！”
我满脸歉意，一脑门子细汗的把女子扶了起来。
看到女子容颜的瞬间，我不由得眼前一亮。
哪怕是曲鑫那种万里挑一的美女，和我此刻撞倒的这个女子来说也是有着不小的差距，不是在颜值方面，而是在气质方面，最主要的是女子的五官给人一种十分大方的东方典雅美，就像是赵雅芝饰演的白娘子一样，身上充满了古典的东方美。
我一边道歉，一边弯下腰帮女子拾捡散落在地的飞机票。
其间我略微的撇了一眼女子掉在地上的身份证，上面有着女子的名字，只有短短的两个字——苏妍！
“对不起，对不起！实在对不起！我赶飞机了！”
说了这么一句话，我再三对这个叫苏妍的美妙女子表达歉意，然后头也不回的冲进了登机口。
果不其然，李医生还等在那里。
穿着一身西装的李医生显得格外的干练，栗色的波浪卷发被她随意的扎了一个丸子头，上身是一件深灰色的紧身套装，内里是一件白衬衫，大开的领口中隐约可以看见一小片的雪白，挺拔的乳房往下是令人不堪盈盈一握的柳腰，腰身紧窄，腰肢柔软，下面则是黑色的束腿丝袜，将那一双大长腿紧紧地包裹住。
细长修直的美腿下面是一双黑色的尖头高跟鞋，原本就高挑的身段在穿上高跟鞋之后显得更加的高挑，站在那里亭亭玉立的就像一棵柳树，迎风飘荡。
我不由得一呆，随即快步跑了过去。
“老婆，我上飞机了，到了地方再和你联系！”
临登记，我给曲鑫发了一条短信，随后便和李医生登上了飞机。
我们两个人的座挨在一起，刚刚坐定，李医生就掏出了一叠纸巾，放到了我的面前。
“给你，擦擦头上的汗吧！”
李医生冲着我甜甜一笑，笑容格外的浪漫。
“好！”
我不由得身子一僵，这才接了过来。
刚才的跑动让我出了满身的汗，尤其是脑门上面，挂着一层层的细汗。
一边擦我一边悄悄打量着李医生。
坐在我旁边的李医生就像是换了个人似的，整个人由里而外散发着干练的精气神，不再像之前和我一起去捉奸时候的样子，那个时候的李医生浑身散发着一种阴郁的气质，尤其是当我从床底下钻出来的那一刻，蜷缩在床上的李医生就像是一个受了伤得到小动作，独自躲在角落里舔舐着自己的伤口，弱小、无助而又可怜。
现在的李医生像是浴火重生的凤凰，恢复到了以往的英姿飒爽、干练整洁，我也不知道李医生究竟是装的还是真的调整好自己了，所以在擦拭细汗的时候不自觉的撇眼看向李医生。
但是让我没有想到的是，在我撇眼看李医生的时候，李医生也正巧在看我，我们两个人的视线几乎瞬间就对撞在了一起。
从李医生的眼睛里，我看到了当初我和曲鑫确定关系时候的眼神，柔情蜜意、灿若星辰。
那种含情脉脉的眼神相信每一个谈过恋爱的人应该都有过。
被李医生这样清澈不加丝毫掩饰的眼神直勾勾地盯着，我不由得老脸一红，急忙又擦了几下汗。
“噗嗤！”
看到我这个囧样，李医生笑出了声。
“那天傍晚，谢谢你啊！”
她在我耳边轻轻地道了声谢，随即就将视线转移到了一边。
“那天晚上？”
我微微一愣，随即反应了过来。
如果没猜错的话，李医生说的那天晚上，应该就是我从床下爬起来之后看到李医生睡着给她轻轻盖上被子的那天。
想来也是在我走后她醒来发现了，随后我的脑海中又不由自主的出现了李医生跪在我跨间打算给我口交的画面，我不由得又将视线转移了过去。
从我坐着的这个角度看去，李医生真的是非常的漂亮，尤其是侧颜，五官端庄、鼻尖挺翘，白皙的皮肤如玉凝脂，似星如月。
似乎也是察觉到了我的目光，这一次变成了李医生的有意躲闪。
我心里一阵彷徨，随后还是鼓起勇气问出了我心中的疑问。
“李医生......你上次说，我还记不记得你......请问，我们见过吗？”
我现在的年纪是三十五，已经是人到中年，而李医生仅仅才二十八九，比曲鑫还要小上一些。
其实自从上次李医生醉眼迷离的说出那句话之后我就十分的挂心，一直想不通那句话究竟是什么意思，所以此刻在我们如此近距离的情况下，我不由得将自己的疑惑问了出来。
“没事，我瞎说的！”
李医生轻轻将耳边的一缕垂下来的秀发别到耳后，声音细弱蚊虫的回答了我。
而我，则是轻轻地“哦”了一声，随后便不曾多言，将视线移到了窗外蒸腾的云海上面，脑海中不自觉的又浮现了我的老婆曲鑫的身影，半年的时间，我还从来没有离开我老婆这么长的时间，不知道她一个人在家里会怎么样？能否照顾好自己呢！
带着这样的疑问，我和李医生一路无言，唯有挥发在空气中的淡淡体香味，顺着飞机里气流的流动钻入到了我的鼻子里......
第十七章 
飞机降落，从地球的一边飞到了另一边，足足十三个小时，终于是在纽约时间晚上十点我和李医生下了飞机。
我们两个人刚刚提着行李箱出了通道，就远远看到了举着中文牌子的一男一女两个外国人在等着我们。
我虽然是国内名牌大学出来的，但是这些年的工作经历让我早已经忘记了英语该怎么说了，即便还稍微记得一点儿，也无法像是念书那会儿一样能够流畅的和外国人交流了，属于那种单词分割开来我认得，可合成一句话我就不认得了的类型。
不过幸好我的旁边还有见多识广、真正的高材生兼学霸的李医生在，面对那两个举着牌子等待的一男一女，李医生能够很好很流畅的无障碍交流。
那个男的我也就不说了，在我看来外国男人基本上都长一个样，属于那种有棱有角，特别帅气的类型。至于那个女的，在我看来就像是好莱坞电影里的那些女明星一样，不单单身材修长，五官特别的有鼻子有眼，眼睛是天蓝色的，在阳光下闪着微光，像是天上的星星一样。而且肤色是真的白，甚至都已经不单单是白了，微微有些白中透粉，身上穿的是一件希腊式的淡蓝色雪纺长裙，颈部一串白色的珍珠项链，头发呈淡金色，很长，卷曲的如同海藻，洋洋洒洒的披在肩后，整个人站在那里有着一种光彩夺目的气质。
虽然是外国人，但颜值是真的高，与站在一起的李医生不相上下，两个人就像是太阳和月亮，吸引了很多人的注意力。
李医生和他们交流了片刻，当先的那个叫汤姆的外国人就带着我和李医生上了汽车，疾驰在繁华热闹的纽约公路上。
下飞机的第一时间，我就和曲鑫打了个电话，曲鑫现在这个点也已经睡下了，我们随意聊了几句，曲鑫也嘱咐了我几句，然后我便来挂了电话，在汤姆的带领之下来到了一栋公寓前面。
那个漂亮的女外国人叫亚历克斯，和李医生一样，是地地道道的哈弗学霸，同时也是美国有名的外科医生之一，这一次的中外学术交流大会就是由他们的院校组织起来的，因此对于我和李医生这对外国来的“友人”，自然也是由他们来接待。
亚历克斯的年纪较小，今年才二十五岁，还没有结婚，至今都还是单身没有女朋友，至于旁边的约翰则稍微大一点，二十八，从言行举止中能够看得出来，他正在追一旁的亚历克斯。
这栋公寓是他们主办方特意租出来的，目的就是为了照顾我们这些前来进行学术交流的友人，这半年的时间，我们都会居住在这里，当然最尴尬的是，他们安排了我和李医生一个房间，不过房间很大，是那种两室一厅的，住我们两个人绰绰有余。
随意交谈了几句之后，亚历克斯和约翰就相继离开了，诺大的房间里一时之间只剩下了我和李医生。
因为有着先前捉奸与被捉奸的那一场经历，此刻房间里的我们彼此注视着彼此，默默无言，房间当中的气氛一时之间有些微妙。
我们两个人彼此站立着看了彼此良久，还是李医生最先开口打破了沉默：
“那个......你睡小卧室可以吧？”
“可以！”
我点了点头，反应过来，率先从这种冷场当中回过神来，逃也一般的回到了小卧室里。
李医生则是拉着行李箱，进到了大卧室里面。
看着柔软的大床，我将自己行李箱里面的东西收拾了出来，衣服挂进了卧室的小衣柜里。
这个地方，这座陌生的城市，乃至这个陌生的国家，在以后的半年里我都会住在这里了。
想到这里，我似乎又有些想我远在地球另一边的老婆了，不知道曲鑫现在正在干什么，这个点，应该已经睡了吧？
第十八章 
一夜无话，第二天清晨，太阳从花窗洒了进来，熙熙攘攘的人群嘈杂声也是从楼下传了上来，我迷迷糊糊的睁眼，揉着惺忪的眼帘，轻微的拉了拉悬在一般的窗帘。也不知道是故意设计的还是怎样，窗帘并不能完全从上面拉下来，下面露出了一小段缝隙，阳光透过缝隙打将进来，正好打在了我的眼睛上。
刺眼的阳光让我不得不睁开眼睛，然后抬起一只手挡着照头射下来的阳光。
拉了几下窗帘之后发现拉不下来，我也就不得不暂时放弃了，转而从床上起来，想要换个角度继续睡，可谁知道就在我刚刚躺下没多久，一阵接一阵的香味就顺着小卧室的门缝传了进来。
“谁家炒菜啊！这么香！”
我耸了耸鼻子，只感觉馋虫恨不得从喉咙里钻出来。
我左闻右闻，最终确定了下来，香味并不是从楼下或者楼上散发进来的，而是自己家里的！
家里有谁？只有李医生了啊！
难道......
我穿上衣服，打开了房门，没有了房门的阻隔，香味如同洪水猛兽一般，铺天盖地就朝着我窜了过来。
独在异乡为异客，最难忘的，自然就是家乡菜了。
而从厨房里传出来的香味告诉我，李医生做的就是家乡菜！
我慢吞吞的走到厨房，映入眼帘的是一个不同于曲鑫的倩影，修长的身子在窗外阳光的映衬下格外的亮眼，尤其是那背影，婀娜多姿、玲珑剔透，栗色的卷发波浪一般的放了下来，长达腰间。
看着这个背影，我不由得又想到了当初在李医生家发生的种种。
有了那一桩回忆，现在同住一个屋檐下的我们关系不由得微妙了起来。
“起来啦？”
听到客厅的动静，李医生回头冲着我笑了笑，一身居家服的她仅限苗条身段，尤其是那一缕从额前垂下来的头发，被她轻轻地挽在耳后，这个动作配上惊为天人的颜值，真的是让我震惊了。
我愣在了原地，一时之间不知道该说些什么。
反倒是李医生大方地笑着，将炒好的几样菜品端到了客厅的茶几上。
“一起来吃吧！尝尝我的手艺！”
李医生的话让我如梦初醒，我急忙站了起来，将炒好的菜放到了桌子上，和李医生坐了下来。
时差的絮乱让我还有些的不习惯，反倒是另一边哈弗出身的李医生似乎早已经习惯，她不停地给我碗里夹着菜，和我有一句没一句的唠着嗑。
别的不说，这次的主办方真的是非常的财大气粗，不单单给我和李医生这两个中国客人安排了十分具有中国格调的两室一厅，甚至连里面的刀叉碟子都换成了碗筷，显然招呼中国来的医生已经不是他们第一次做的事了，就像是昨天晚上亚历克斯接待我们时说的那样，大家对于中国的中医非常的期待。
对了，忘记告诉大家了，我除了外科之外，还是我们院少有的中医专家，这一次的医学交流虽然是以外科为主，但中医这两个字在外国人的心目中地位还是非常高的，丝毫不亚于“功夫”这两个字了......
而我一边吃着饭，一边思念着远在地球另一边的我的老婆曲鑫，不知道现在她在干什么......
酒足饭饱之后，亚历克斯给李医生打了电话，说是要来接我们。
我和李医生没有什么拖延，快速的洗漱完毕，下楼等待。
没一会儿功夫，汤姆和亚历克斯的车就停在了我们公寓的楼下。
在这一点上美国人和中国人不同，在中国人的字典里，快到了这三个字往往意味着还有一段距离，或者还有十几分钟乃至半个小时。而在美国人这里，快到了就是马上的事儿，甚至他们还会约定一个准确的时间，在守约这方面，美国人不知道比中国人强了多少。
坐着汤姆的车，我和李医生在早上十点多的时候来到了学术交流中心，这座位于纽约市中心，颇受世界各地医生拥戴的医疗圣地。
刚刚下车，我们就见到了许许多多的医生，他们无不是世界各地的精英，当中也不乏一些头发花白的行业大佬。
在约翰的带领之下，我和李医生来到了七楼的会议中心，圆桌型的阶梯教室里，坐了差不多有两百多位医生，经过和约翰的交谈知道，这些医生坐在这里，就是要听约瑟夫医生的讲座。
在美国，尤其是在医学界和生物学界里，约瑟夫这三个字都有着举足轻重的地位，相当于物理领域的牛顿，发明领域的爱迪生，别说是这些年轻人了，连我和李医生、约翰和亚克力斯都如遇高山，敬佩之意滔滔不绝。
我和李医生找了个地方坐了下来，随同其他年轻医生们，静静等待着约瑟夫的到来。
而远在地球另一边的曲鑫，现在这个时间却是已经和刘默相拥而眠了。
这还是我离开的第一个晚上，一如往常，曲鑫早早地换上睡衣，将刘默接到了我们的房间里。
现在的刘默智力还没有什么恢复，依旧和三岁小孩没什么不同，而且特别的内向，不知道是被当初那场车祸吓着了还是怎么回事，原本阳光活泼的少年一眨眼变成了一个阴郁满身负能量的人，除了和她的妈妈曲鑫外，很少和外人说话，乃至我也没有说过多少。
而且因为右手还没有好利索的缘故，曲鑫一直在照顾着刘默，伤筋动骨一百天，现在才一个多月的时间过去，刘默的右手离拆下石膏还有一段时间，再加上我离开，所以除了上班的时间外，在家里的曲鑫格外的照顾刘默。
在曲鑫看来，虽然刘墨的身体是一个高中生的青少年身体，各方面的发育都已经可以，但是心理方面却还是三岁小孩，因此在潜意识里，曲鑫更愿意把刘默当做三岁小孩来看待，而不是一个快要十八岁的青少年。
在我离开之后，曲鑫就和刘默睡在了一张床上面。虽然说两个人还没有像是我那样相拥而眠，乃至都是各盖各的被子，可如此近距离的接触，且曲鑫的脸和刘默的脸还靠在一起，从曲鑫嘴里呼出来的香气打在刘默的脸上，痒痒的，让其原本有规律起伏的胸腔也是慢慢不再起伏，转而那紧紧闭合的眼睛慢慢睁开。瞳孔正对着头顶上面的天花板，里面闪烁着莫名的光泽......
第十九章 
第二天清晨，叮铃铃的闹钟声响起，曲鑫长长的睫毛微微颤动，最终还是在脑中的的催促下睁开了眼睛。
睁眼的瞬间，曲鑫就感觉到了不同。
因为此刻自己的怀中，钻进来了一个硕大的身影，不是别人，正是刘默！
刘默几乎紧紧地与自己贴在了一起，整张脸都埋在了自己的胸口位置。
不过曲鑫晚上睡觉还穿着睡衣，而且这件睡衣相对的保守，是那种圆领的休闲睡衣，再加上曲鑫晚上是侧睡，所以并没有春光外泄等等，唯一的不一样之处，就是原本分开盖着被子睡得刘默一晚上的时间竟然钻到了自己的怀里。
曲鑫不由得看了看另外半个床上的被子，零散的搁在床上，一看就知道昨天晚上刘默睡得并不老实。
目光从床上的被子上面移到了自己的怀里，此刻的刘默就像是一只小猫，死命的蜷缩着身体，弓在自己怀里。
看到这一幕，曲鑫不由得嘴角一勾，露出了慈母般的微笑。
她轻轻地起身，一边注视着刘默，一边缓缓地移到了床边。
在不打扰到熟睡的刘默的情况下，曲鑫慢慢地从床上起来。
虽然说曲鑫上班离不开，但那也仅仅是上午和下午的几个小时，每到中午和晚上，曲鑫总是第一时间回到家，照顾家里的刘默，洗衣做饭。
看着熟睡中的刘默侧颜，曲鑫情不自禁得到弯下腰去，对着刘默的额头轻轻地点了一下。
如果此时刘默睁开眼睛，从他的角度相信一定能够看到曲鑫那低下身来的睡衣圆领，宽松的领口像是一扇大开的房门，将里面白花花的饱满胸部一览无余的呈现了出来。
这极具诱惑性的一幕，如果被刘默以外得到成年男性看到，说不定会在下一秒钟就化成一匹色狼，嗷呜一声冲上去压倒曲鑫，狠狠地发泄自己的兽欲。可此刻的刘默还没有醒来，哪怕清醒了以他现在的智商也不会想那么多，所以这副千年难得一见的“美景”却是和他无关了。
亲吻了一下刘默的额头之后，曲鑫便从衣柜里拿出了自己今天穿的教职工服装，轻手轻脚的关上了房门。
在客厅穿戴好自己的衣服之后，曲鑫洗脸刷牙，随后给刘默做好了早餐，叫醒了睡梦中的刘默。
若说现在我们家谁的生活最好，刘默认第二就没人敢认第一，在我们家向来是衣来伸手饭来张口，过得比皇帝都要舒坦。
吃过早饭之后，曲鑫给刘默打开了电视，并且临走之前帮助他上了一个厕所，然后关好了房门离开了家。
刚刚出门，曲鑫就撞见了在小区里巡逻的保安赵民。
看到曲鑫，赵民的眼睛也是一亮。
曲鑫身上穿的是学校统一的教职工服装，紧身的灰色长西装，裙摆下面是黑色的丝袜，再配上一双高跟鞋，将曲鑫玲珑有致的身段全都展现了出来，该凸的地方凸，该翘的地方翘，尤其是那一对饱满的胸部，将西装里面的白色衬衫都撑起了一个骇人的弧线，圆润挺拔，让人不由自主的联想菲菲。
当然最吸引人的还是曲鑫那天仙一般的容颜，脸上画的淡淡的淡妆，虽然不像其他女人一样粉底打得墙面厚，但白皙的皮肤和没有一颗痘痘的容颜都令曲鑫的整个面部加分不少，高挑的鼻子、水灵的眼睛，再配上那娇艳的樱桃小嘴，整个一出尘脱俗的仙女，不论是谁，相信在看到的第一眼都会十分惊艳。
赵民看着出门的曲鑫微微一呆，随即快步跑了上去，献媚的冲着曲鑫笑道：
“老同学起的够早啊，这是要去哪儿呀？”
看到赵民，曲鑫微微一笑：
“去上班！赵大哥也挺早的啊，这么早就开始巡逻了？”
“这不是要照顾你们的安全嘛，防止咱小区进来什么捣蛋分子！”
为了能够和曲鑫说上话，赵民算是把这辈子的功夫都用上了，本来今天是不轮他值班的，但是他知道每天七点半左右曲鑫会从家里出来，所以特意和人换了个早班，说是巡逻，其实也就是在曲鑫家这一带转悠，目的就是能够和自己的老同学来个“偶遇”。
“辛苦了！”
曲鑫冲着赵民点了点头，迈着步子朝着地下车库走去。
赵民还想要说点什么，但是曲鑫早已经终止了话题，在曲鑫看来，这只是一次简单的打招呼，可赵民并不这么想，显然他还想要和曲鑫更加多的相处一段时间，所以在曲鑫去地下车库的时候，赵民也快步跟了上去。
“老同学啊，你儿子的事我也听说过，现在你丈夫出国了，你一个人带肯定不容易吧？”
“嗯！”
曲鑫点了点头。
“还行！”
“有啥需要帮忙的地方你就说，咱们都是同学，能帮我一定帮！”
“嗯嗯，谢谢赵哥！时间不早了，我得上班了！”
曲鑫一边说，一边加快步伐朝着地下车库走去，一旁的赵民闻言，虽然满脸遗憾，但还是刻意放慢了脚步。
他也看得出来，曲鑫无意和他交谈，纵使心有不甘，赵民也只能到此为止。
混过这么多年的社会，多多少少也经历了不少的事情，赵民别的本事没有，捉摸女人的心思那还是一等一的。在他看来，曲鑫这样的女人是属于那种脸皮十分薄的女人，而且高学历高素质，和那些还在念书的年轻大学生一样，待人彬彬有礼，一口一个谢谢！
这样的女人往往最容易得手，因为他们的薄脸皮让他们对于那些死缠烂打的人没有丝毫的办法，当然，曲鑫不缺钱也不缺社会地位，甚至连老公都远超自己，死缠烂打绝对是下下之策，唯一的切入口，毫无疑问就是在曲鑫的儿子和现在的“单身”状态上面，这两者之间有着千丝万缕的联系，同时也是赵民能够下手的地方。
毕竟，从赵民了解到的情况来看，曲鑫的老公出国要长达半年之久，这半年时间，对曲鑫这样的美貌熟妇来说，那自然是孤独寂寞冷，女人一旦身边美人陪了，就是最好最容易的切入点，上了不知道多少个女人的赵民自然深知这点，所以面对曲鑫现在的随意应付赵民并不着急，甚至还刻意按捺下了想要接近的举动，因为男的如果太可以接近一个女的，那么只能有两种后果，一种是沦为舔狗，另一种就是鸡飞蛋打，让女人更加的讨厌你，想要上手基本上是不可能了。
所以赵民不着急，深谙女人心理的他对于曲鑫早已经有了一套自己的攻略方案，他看着曲鑫苗条的背影不由得紧了紧腿，大腿内侧的肉棒早已经翘了起来。
“真他妈的尤物啊，总有一天我要上了你！”
赵民愤愤不平的在自己心里说着，似乎是在发誓一样的下定决心着。
身处地球另一边的我，丝毫不知道自己的老婆早已经被人给盯上了，还是赵民这种玩弄了无数女人的老人......
（卡壳了，今天先就这点儿，欠着兄弟们，主要不想因为每天的字数而灌水......见谅见谅......）
第二十章 
“曲老师，金校长请你去一下！”
老师的办公室里，曲鑫正在埋头批改作业，另外一边的一个女老师走了进来，轻轻敲了敲曲鑫的办公桌，冲着她开口道。
“好的！”
曲鑫抬头冲着这名女老师笑了笑表示谢意，起身去向了校长办公室。
在她站起来的时候，整个办公室的所有男老师不论忙还是不忙，基本上全都略微的抬起眼睛，目光齐齐的聚焦到了曲鑫的身上。
穿着一身教职工服装的曲鑫体态优美、身段婀娜，不知道是多少男老师心目中的梦中情人，哪怕是一些刚刚从学校毕业过来实习的小年轻姑娘，身上也丝毫没有曲鑫该有的韵味和气质，包括颜值，曲鑫也能够轻轻松松的甩他们好几条街。
在学校老师乃至学生的朋友圈里，关于曲鑫老师常常有这样一则流言，说是校园迪丽热巴。这个迪丽热巴，自然指的就是曲鑫了，曲鑫虽然和迪丽热巴气场不同，但是五官都属于那种非常有个性的，凑在一起十分的清丽脱俗。
让人看了第一眼就十分惊艳，并且后面还能够记住的类型。
曲鑫校园迪丽热巴的大名，不单单是自己本校，很多市里面的其他学校都如雷贯耳，上到校领导下到学生，讨论和意淫的对象往往是相貌惊艳、身材火辣的曲鑫。尤其是曲鑫学校的校长金大钟，因为大腹便便的秃顶地中海的形象被学生们戏称为是金三胖。
金三胖这个人其实一开始并不是曲鑫学校的校长，相反是从其他学校调过来的，原因无他，犯了一些纪律上的错误，当时金三胖所在的学校还是一个三线城市的学校，学校里来了一个非常年轻漂亮的实习老师，刚刚师范毕业没多长时间，是教音乐的，以前学过舞蹈，所以身材高挑修长，非常的有气质。
来到学校实习的第一天，就被当时在任校长的金三胖看上了。
其实在那所学校当校长那么多年，金三胖别的本事没有，玩弄的老师不在少数，甚至有好几次还玩过了一些本学校的学生，他们无一不是在金三胖的淫威之下选择了屈服，之前还要死要活的，最后都主动的成了金三胖的情妇，有事没事拉到办公室来操一操，日子过得那叫一个滋润。
最刺激的还是当初金三胖玩的一个少妇老师，她和他的老公都是那个学校的老师，为了评上优秀教师的职称，这个老师不得不和金三胖上了床，她的老公在一边批改作业，她就在另一边被金三胖操弄着，那一段时光可以说是金三胖最潇洒的时光了，整个学校完全就是金三胖说了算。
随着那个年轻音乐女教师的到来，金三胖自然也是将目光放到了她的身上，论那点儿社会阅历，刚毕业的实习女教师哪是金三胖的对手了，没几下忽悠年轻女教师就把金三胖当成了暖心的大哥哥，无话不谈的好校长，没几天就被金三胖随意以一个理由和借口叫到了家里。
之后，就是和那些以往的套路一样，金三胖给女教师喝了一口掺了药的水，说了没几句话女教师就在金三胖家客厅的沙发上睡倒了。
那个年轻女教师是真的有气质，当时把金三胖激动地要死，迫不及待的就拦腰将那个年轻女教师抱了起来，放到了自己的大床上。
在这张柔软的床上，金三胖上过了不知道多少个女人，也破过了好几个自己学校小娃娃的处，床单换了好几个。可要说最兴奋的是哪一次，那毫无疑问就是这个美艳的年轻音乐老师了。
金三胖直到现在都记得那天的场景，那个音乐老师穿了一身碎花的绿色长裙，身材高挑的她在长裙的映衬下显得更加的柔软提拔，尤其是那一双黄金比例的大长腿，没有一丝赘肉，光滑如镜，和曲鑫差不多。
不过她没有曲鑫身上的成熟美艳熟妇风韵，相反还是那种朝气蓬勃的学生心态，挽着一个发髻，上面随意的插着一个发簪，瀑布般的长发垂在腰上，看起来清秀脱俗，最主要的是那一张脸小巧玲珑，五官合在一起有着一种别样的精致美。
再将那个女教师放到床上之后，金三胖就迫不及待的将自己脱了个浑身精光，然后把女教师的群里撩了起来，脱下安全裤之后，金三胖往自己丑黑丑黑的阴茎上面沾了口口水，然后就照着女教师的阴道口插了进去。
金三胖回忆起这一幕来就特别兴奋，那个刚毕业的女学生还是个处，被金三胖肉棒进入的瞬间，紧窄的阴道口被撑开，处女摸被捅破，一股热流灌着金三胖的龟头就出来了。
金三胖抽出来一看，激动地差点儿就抽过去。
紫红紫红的龟头上面是一丝丝的血迹，同时洁白的床单也被女教师阴道里流出来的处子血浸透了。
一看是个雏，金三胖激动地又将龟头塞了进去，然后一连番的进进出出，在这个刚刚被破处的美女教师里面射出了自己滚烫的精液。
阴茎拔出来之后，金三胖并没有作罢，而是看着上面的淫水和残留的精液，将肉棒伸到了女教师的嘴里，然后就是惯用的套路，拍照拍视频。
清醒后的女教师看到自己失了身，闹腾的死去活来，同样在床上的金三胖一点儿也不慌，慢慢吞吞的将视频和照片摆了过去，然后晓之以理动之以情，又威逼又利诱，终于是短暂的让这个女教师停止了闹腾。
本来金三胖以为这个女教师至此就会消停下去，只要自己再关心关心，又是一张可以随便操的长期饭票，但是谁知道在金三胖去卫生间冲个澡的时间，女教师直接从自己家跳楼了，六层高楼啊！摔下去连内脏都摔碎了。
打死金三胖也没有想到，那个还是处女的女教师会这么的贞洁，事后宁愿一死了之。
可惜大好的青春年华，最终成了火葬场的一堆骨粉。
女教师的死，带来的自然是金三胖的问题，不过好在金三胖有些人脉关系，这些年在校长的位置上也捞了不少好处，一来二去的，也就花了点钱摆平了这件事，同时从三线城市升了上来，到了一线。
这个世界就是这样，杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，更不用说是中国这样的体制社会了，只要事情不会扩大，像金三胖这样的人，自然也就没有问题。
不过虽然说那件事情压下去了，但对于升任了一线城市校长的金三胖来说，那件事情却是一个警告和污点，在现如今的大环境之下，即便是金三胖这样的色胚，也不由得收敛几分。其实在胜任这所学校的校长以来，金三胖最心痒的就是曲鑫，这个美貌如花的熟妇像是一朵有着刺的玫瑰，不停地在金三胖的身边转圈，好几十次金三胖都恨不得像是以前一样一管子迷药下去然后为所欲为，但是自从经历了那个女教师的事情之后，金三胖就不敢再这样做了。
曲鑫家的社会地位不低，她有一个亲舅舅，似乎是市委的官，而他的老公也是有头有脸的医院专家，和那些金三胖之前在三线城市把玩的女性不同。
当然，最主要的是，在曲鑫的身上，金三胖看到了那个跳楼自杀的年轻教师的影子。
她们两个人的骨子里都有着比性命还看重的贞洁，这一点从金三胖玩弄无数女性的经验中就可以看出，如果自己真的像之前那样做，曲鑫即便不会跳楼也绝对和自己死磕到底，这对于现在的自己来说绝对是致命的，网上随随便便一曝光，然后喊几个大V转发，等待自己的绝对是立案调查。
所以此时此刻的金三胖可以说是最憋屈的了，肉在嘴边不能吃，还有比这更憋屈的吗？
第二十一章 
每每想到这里，金三胖就忍不住黯然神伤。
不过到了后来，金三胖的这个心思也就只能不情不愿的压下去了，唯一的欣慰，就是能够时不时地看一眼曲鑫了。
自己怎么说都还是校长，借着谈工作的名义把曲鑫这个大美人约到办公室好好欣赏一下还是可以的。
这不，金三胖再一次叫来了曲鑫，不过这次不单单是他自己了，房间里还坐着另外一个领导。
是一个身材修长的中年人，样子看起来差不多四十出头，站着笔直，穿着得体，一张脸菱角分明，从坐着的姿势来看，显然早年是当过兵的！
坐如钟、站如松！
曲鑫敲了几下房门，在办公室里传出金三胖熟悉的“进”之后，曲鑫推开门缓缓走了进来。
原本属于金三胖的校长椅，却是坐着那个穿着得体的中年人。
在曲鑫推开门的瞬间，那个中年人的眼睛狠狠一跳，显然他也被曲鑫的美貌震慑住了。
不过久居官场，男子显然要比金三胖这个色中饿鬼要精明的多，他除了脸色明显的变动了一下之后，其余的就完全恢复了原状。
他不动神色的看了一眼走进来的曲鑫，随即看向了一旁的金三胖。
察觉到男子的目光，金三胖立马将快要贴到曲鑫身上的视线收了回来，在一旁做起了介绍。
“曲鑫老师，这位是咱们省的刘局！”
“刘局，这位就是我和您提到的曲鑫老师，我们学校教学成绩最优异的老师！”
“刘局您好！”
听完金三胖介绍，曲鑫立马上前伸出了手。
那位刘局同样伸出手与曲鑫相握，只不过他非常有礼貌的并没有直接将曲鑫的整个手都握住，相反只是握住了曲鑫的前四指，这样的握手礼仪也让曲鑫对这位刘局长的第一印象非常不错。
“早就听金校长谈起过你了，说是咱们教育界有一个美貌的女教师，是智慧和美貌的化身，今日一见，金校长所言非虚啊！”
刘局与曲鑫的手轻轻握了一下，随后便分开了。
“刘局您客气了！”
曲鑫客套的回应了两句，到现在还没明白金校长把自己叫过来究竟是为了什么，而且这位刘局在这里是什么意思曲鑫也没有搞清楚。
“是这样的，以咱们学校为单位，刘局打算全市铺设教育管道，将学生们集中引流，建立一所德智体美劳全方位的新学校。简单点来说，咱们学校历史悠久，教资绵长，在市里面算是一所口碑、师资力量皆属上层的名牌老校了。所以刘局打算全方位的重建咱们学校，各方面也已经疏通完毕了，下个月孩子们放暑假了就进行全面建设了。”
“那不是挺好的嘛！”
曲鑫有些诧异。
自己虽然年年教资评比都是第一，同时也是学校最年轻的高级教师，但是学校重建这件事情，和自己能扯上什么关系？
“这不是学校要重建嘛......”
金校长知道曲鑫心中的疑惑，开始耐心的给曲鑫讲解了起来。
“师资力量、教学系统自然也要重新翻上一翻，市里的老牌学校有不少，像曲老师你这样年轻有为的教师也有不少。刘局的意思呢，是让你组建一支师资力量小队，作为学校翻新之后的重拳，为广大的学生子弟栽树育人。”
“组建师资小队？”
听到金校长说，曲鑫算是明白了
金三胖叫自己来的目的原来是如此，不过......
“刘局，金校长，学校也有很多德高望重的老师啊，我担心......这个担子我挑不起来啊！”
曲鑫微笑的表示拒绝。
但是另外一边的刘局长却显然不给曲鑫拒绝的机会，冲着后者开口道：
“曲鑫老师，学校确实不乏一些桃林满天下的德厚良师，但是这些老师大多数年纪大了，而且教学方法颇为老套，顺应不了时代，更不上潮流，咱们要组建的，是年轻一代的师资力量。你在教学关口上面是出了名的，年轻一代很多老师都不能和你媲美，由你来接任这项工作再合适不过，况且这项工作也是经过市委市政府慎重考虑出来的，我们把关筛选了几个人选，你是最适合的！”
刘局长几番话下来，曲鑫一时之间也是不知道该如何拒绝，不是她胜任不了这份工作，而是她家里还有刘默，平日里的上课就让曲鑫有些分身乏术，无法一边上课一边安心照顾刘默，现在又突然多了这样的活，想要挑起这个担子把全市的尖子良师聚集在一块儿，真的不是一件容易的事，曲鑫其实想得更多的是和她毫无血缘关系的“孩子”刘默，而不是摆在面前的这份工作。
但是考虑到面前这个刘局长的身份，再加上一旁金校长期盼的眼神，曲鑫真的不知道该如何推辞，她只能淡淡的点了点头，算是暂时答应下来了。
只是让她没有想到的是，就是因为这一次的工作，她的人生差点儿就走上极端！
第二十二章 
从金三胖办公室出来之后，曲鑫心事重重的回了自己的办公室，坐在椅子上思考许久，曲鑫最终还是一扶额头，悠悠的叹了一口气。
虽然说自己心里有千百个不情愿，可毕竟是在人家手底下打工，又是学校的老师，学校安排的事情，还是应该积极配合的。
想到这里，曲鑫晃了晃脑袋，将这些杂七杂八的事情全都抛诸脑后，开始认认真真的批改作业。
而另外一边，保安赵民还在小区里晃荡的巡逻，即便曲鑫已经去了学校上班，赵民依旧是围着曲鑫的房子转悠。
在社会上摸爬滚打多年的赵民对于女人早已经有了一套自己相当完善的攻略，像曲鑫这样的美艳熟妇，如果真的能够搞到手的话，不论是物质层面还是精神层面，对赵民来说都是极大地满足。
不过现在的曲鑫对自己更多的只是稀疏平常的业主保安之情，平常见面点头打个招呼啥的，其他也就没什么了，虽然说自己还有一层微妙的同学关系，但是以自己的身份地位，想要搞定曲鑫这样的美貌熟妇，真的是非常不容易。
其实从当初第一次见到曲鑫的时候赵民就已经按耐不住了，后来在花钱嫖小姐的时候，赵民每次和小姐做爱脑海当中出现的都是曲鑫的模样，甚至每一次都要把身下的小姐当成是曲鑫来操弄，那魔鬼的身材天使的脸蛋，像是一根痒痒挠一样，时时刻刻牵制着赵民的内心。
这不，哪怕曲鑫不在了，赵民还是忍不住在曲鑫家周围晃悠。
转悠了没多久，赵民隐隐约约似乎听到了曲鑫家有哭声传来，起初赵民还以为自己听错了，但是当巡逻了几声之后，哭声似乎更加的大了。
赵民心里犹豫，不知道是不是自己听差了，最终他还是靠到了曲鑫家的窗子下面，跳起来两只手抓住了窗子的防盗栅栏，然后探着头朝里面张望。
赵民所任职的住宅都是高等住宅，不像是那些单元楼一样，每家每户基本上都是独立户型，因此赵民才能够趴在窗子上面看得真切。
不过就算赵民整个人都贴在了玻璃上，依旧看不见屋子里面的具体情况，反倒是耳朵里听到的哭声更加的强烈了。
听到声音，赵民这下子才确定，曲鑫家里面是真的出事了，而且不用多想，哭声自然是曲鑫家那个宝贝智障儿子的，也就是说，曲鑫的儿子出事了！
这可真是千载难逢的机会啊！
赵民激动地都快要尿裤子了，他二话不说，直接拿出了对讲机，招呼起了同事，然后私自联系上了开锁的师傅，让他马上过来。
其实按照常理来说，发现家中出了情况，做保安的赵民应该第一时间联系业主，但是赵民并没有那么做，他心里清楚，结婚这么多年膝下无子的曲鑫对于刘默这个智障儿子那是格外的看重，整个小区的人都知道，含在嘴里怕化了，捧在手里怕碎了，若说曲鑫这样的女人唯一的弱点是什么，那绝对就是这个智障的儿子了。
在赵民的认知当中，曲鑫的这个智障儿子，是他有可能拿下曲鑫的主要因素之一。
现在的他和曲鑫的关系还没好到什么地步，顶死了就是小学同学，想要搞定一个女人，首先就是让自己和这个女人的关系拉近，女人对自己有好感最好，如果没有好感，那么就想办法拉近关系，创造好感。
曲鑫现在对赵民来说绝对没有什么好感，所以当听到屋子里传来的曲鑫那个智障儿子的哭声的时候，赵民才会如此的欣喜若狂，对于他来说，这简直就是老天降下来的一个机会啊！
活生生的摆在他的面前，如果他再不知道珍惜，可就真的是不是人了。
在赵民对讲机的吆喝之下，没一会儿功夫，开锁师傅和赵民的同事就已经来了，赵民指挥着开锁师傅开锁，本来业主师傅还有些犹豫，可赵民一番慷慨激昂的陈词，开锁师傅也不敢耽搁，在没有通知业主曲鑫的情况下，利用工具打开了苏妍家的门。
作为本小区的开锁师傅，苏妍和她傻儿子的事情开锁师傅也有所耳闻，就像是赵民说的，苏妍家的情况和别人家的不一样，如果继续拖下去，里面的傻儿子出了事怎么办？而且里面的哭声越来越低沉了，谁知道发生了些什么？
在赵民的语言攻击之下，开锁师傅也不好再说什么，急忙将房门打开了。
冲进大门来到客厅之后，赵民第一时间就看到了曲鑫的傻儿子站在厨房里面，左手鲜血淋漓，身下是一个早切了一半的苹果，正站在那里抽泣着。
“先送他上医院吧！”
赵民看了一眼就发现是曲鑫的这个傻儿子在用刀削苹果，不知道什么原因苹果没削到，把自己手给削了，血流了没多少，伤口也不深，但因为智障的缘故，只能在这里不停地哭，完全不知道自己包裹伤口。
开锁的师傅包括赵民的同事见状，全都是松了一口气，还以为出了什么大事情，原来就是割了手而已。
一边的赵民眼疾手快，抓紧机会在曲鑫家里转悠的同时，拨通了曲鑫的电话号码。
当时的曲鑫还在学校里批改作业，意外看到打过来的电话号码有些惊讶，当听到电话里面赵民所说的之后，曲鑫脸色大变，急忙打了声招呼，课也没有上的赶到了医院。
等到曲鑫赶过来的时候，刘默的伤口已经擦了药酒包裹起来了，现在的刘默可以说是左右手都暂时不能用了。
不过好在左手伤的不重，纱布包裹起来没什么大问题......
第二十三章 
“赵大哥，谢谢了，真是谢谢你了！”
医院里，明白了前因后果的曲鑫不停地对着赵民表达着自己的感谢，自从电话里听说刘默出事了之后，曲鑫几乎火急火燎的赶了过来，所幸，并没有什么大碍，只是因为刘默智力上面有问题，想要学着大人那样削苹果皮，结果不小心把自己的手割破了，算是虚惊一场。
而赵民，也适时的上前表达着自己的歉意，他看着曲鑫，假惺惺的说道：
“曲鑫同学，实在是对不住了，当时我在门外听到孩子的哭声，还以为出什么事了，所以也就来不及跟你打电话商量，直接让开锁师傅把你家锁给撬开了。你放心，你家锁我会赔的！”
“不用不用，说起来我还得感谢赵大哥呢，要不是你听到我家孩子的哭声，刘默他可能真的就出事了，而且刘默包扎伤口的费用还是你给垫的，真的谢谢了！”
对于刘默，不能生孩子的曲鑫可是真的把他当自己的孩子看待，平日里哪怕是在上班，心里想的都是自己的这个孩子，刘默不单单身世可怜，现在更是连智力都受到了影响，身上还有车祸遗留的伤口没好。
平日里曲鑫虽然因为上班不能照顾刘默，但是凭刘默的心智和身体，一般情况下独自待在家里是没有什么事的，可谁知道今天偏偏就切了手，不过幸好被保安赵民发现的及时，不然按照这个孩子的心智，除了站在原地哭之外真的是什么都不会了。
现在对于赵民的话语，善良的曲鑫自然是不停歇的感谢。
看着曲鑫满脸感激的神色，赵民的眼中闪过一抹不易察觉的得意，随即又恢复了原状，冲着曲鑫客套了两句，转身就要走。
“赵大哥......”
曲鑫叫住了转身打算离开的赵民。
“那个.....你看......刘默的医药费也是你垫付的，我也没带现金，加你个微信好友吧，我微信转给你！”
一听眼前善良的美艳女教师要加自己的微信，赵民激动地差点儿当场就来一段极乐净土，但是他还是按耐下来了自己内心的激动，冲着曲鑫老实本分的连连摆手道：
“不用啦不用啦，医药费也没多少钱，孩子没事就好了！”
“不行，赵大哥！你一定要收下！”
“你不收下，我心里真的会过意不去的！”
曲鑫和赵民来回的推脱，终于在来回数次之后，赵民“不得已”的添加了曲鑫的微信，原本两百多的包扎，曲鑫竟然活脱脱转了一千块钱，相当于赵民一个多星期的工资了。
赵民激动不已，心里不禁感叹真是富婆。
收了钱随意聊了几句之后，赵民便离开医院了，曲鑫同样带着刘默，往停车场走去。
要说这赵民也是心机，离开医院接待大厅的他并没有直接走，而是转了半个医院，来到了东区的出口。
这个地方正对医院的停车场，换言之，曲鑫如果要出来的话，绝对要经过这个地方。
赵民站在公交牌下面，装模作样的等着公交车，途中眼睛不停地往东区出口瞄，那意思很明显。
没一会儿功夫，赵民就是眼睛一亮，心奋之情溢于言表。
原因无他，曲鑫的车出来了！
赵民赶忙收回了眼神，两眼直视着前方，装作是在等公交车。
开车出来的曲鑫自然也是看到了站在公交车牌下面的保安赵民，之前的感激之情还没有淡弱，再加上都是顺路，所以曲鑫还是将车停在了赵民前面，顺便摇下了车窗。
“赵大哥，上车吧！咱们顺路，一起回去！”
“不用了......不用了！”
赵民连连摆着手。
“我等等公交车吧！”
“没事，上来吧！”
曲鑫极力邀请着，赵民拒绝了两次之后就拉开了车门，毕竟如果拒绝的次数太多的话，那就显得有点做作了。
坐定之后，赵民轻轻地关上车门，环视着车内。
奔驰跑车啊......自己干一辈子保安都未必能够买得起啊！
“曲鑫同学啊，你看这......本来我是要坐公交车走的，结果又得麻烦你了！”
赵民装作老实人一般道歉着。
同时小心翼翼的回避着身下的座椅，身子坐着笔直，不让自己的后背靠到座椅上面。
显然，赵民是害怕自己保安的身份弄脏了曲鑫名贵的跑车。
其实曲鑫不是这样的人，不论是邻里之间，还是小区里，曲鑫和她老公都是出了名的善人，谁家有事了他们都会帮忙，而且和邻里也相处得不错，不少小区里的孩子还是曲鑫班上的学生。
曲鑫绝对不是那种以貌取人的人，自然也不会因此就看不起赵民，赵民也知道曲鑫的为人，但他这样做，就是为了勾起曲鑫的同情心，一个女人一旦对一个男人有了某种情感，不论是哪种情感，讨厌、同情等等，哪怕是仇恨，这个女人潜移默化的心理都会想起这个男人，换言之这个男人在女人心里都占据了一席之地，多少恋爱的男男女女都是从互相讨厌到相互欣赏再到相互喜欢的？
所以说，深谙其中道理的赵民开始用自己的那点儿小心机套路起了曲鑫。
单纯的曲鑫自然不清楚赵民的那些小手段，在看到局促不安的赵民之后也是噗嗤一笑，玉颜如花的道：
“赵大哥，你不用拘束，改天我请你吃饭，算是报答你的帮忙了！”
“行，那我可要吃顿好的！”
赵民没有拒绝，与曲鑫客套的开着玩笑。
一边聊天，赵民一边大大方方的打量着曲鑫。
这个性感善良的美艳熟妇，不论是正颜还是侧颜，都那么的清新婉转、惊为天人，尤其是那饱满的胸部，从侧面看去，就是一个挺翘的圆润弧度，像是一个凸出来的芒果，赵民恨不得现在就伸手握上去。
当然，心机深沉的赵民还不会当下就表现出来，只是在心里意淫着，同时眼睛从曲鑫饱满的胸部移到了那紧窄的裙沿下边。
紧身的西装裙下是一双黑丝美腿，格子网的丝袜将这双美腿勾勒的淋漓尽致，曲线饱满，弧度圆润，小腿大腿没有一丝赘肉，紧致白皙。
看着这双美腿，赵民恨不得现在就将这双美腿抬起来好好把玩把玩，肚子里只感觉有一股邪火蹭蹭蹭的往上窜。
但是现在的赵民虽然窝火，只能将火气藏在肚子里，一边和曲鑫有的没的聊着天，一边开始慢悠悠的观察着。
坐在副驾驶的座位上，赵民还是第一次离心目中的女神这么接近，狭小的空间里弥漫着女神淡淡的香味，分不清是体香还是香水味，总之这股撩人的香味无孔不入的钻进了赵民的鼻子里，让他一度想入非非。
眼瞅着就快到小区了，赵民扭头看了一眼车后座的刘默，这个智障孩童手上缠着纱布，另一只手上石膏还没下了，两只手基本上全都不能用了，但就算是如此，他还用自己缠着纱布的那只手来来回回推挪着曲鑫刚刚给他买的变形金刚玩具。
“曲鑫同学，你这打算怎么照顾你家孩子啊？你不是还得上班么？”
“我打算给他请个保姆，平日里我上班的时候照顾照顾他就行！”
“那得花不少钱吧？”
话说到这里，赵民的目的已经是司马昭之心路人皆知了。
“花不了多少！”
一旁的曲鑫却显然没有预料到赵民话语里的意思，只当是普通朋友在聊着天。
“不行了我帮你看着办，你就不用请保姆了！”
赵民看了眼专心开车的曲鑫，不慌不忙的开口。
看似随意，实则目的狠毒。
“这个......不好吧？”
曲鑫也没有想到赵民会这么说，不由得有些诧异，短时间内还有些愣神，没有反应过来。
“没啥不好的，反正我上班也是巡逻，捎带着给你看看孩子就行，况且这个孩子也挺喜欢我的，当时我推开门他第一时间就抱住我了！”
赵民回头“宠溺”的看了眼什么也不知道的刘默，话里三分为真，七分似假，像那孩子看到我，朝我跑过来这句话显然就是假的。
不过曲鑫宝贝她这个智障儿子，在听到赵民这句话之后，眼神里面透露出些许的犹豫，保姆虽然说是拿工资伺候人，但显然不如自己的熟人照料更好，曲鑫犹豫再三，最终还是咬了咬牙，冲着赵民笑道：
“赵大哥，谢谢你了！”
“你太客气了，谢什么谢啊，大家都这么熟了！”
听到曲鑫说的这句话，赵民嘴角一勾，不由自主的露出了一个阴谋得逞的奸笑。
而一心关爱刘默的曲鑫也没有想到，因为这一次意外，等待着她的，是恐怖危险的引狼入室。
第二十四章 
听了一天讲座的我和李医生，在汤姆的护送下，来到了我们两个人住的小居室里面。
刚刚做到沙发上，我们两个人就全都大展了开来，仿佛是工地上搬了一天砖一样，格外的疲累。
或许是约摸着时差，我刚刚坐下歇了没一会儿，曲鑫的微信就打来了，我回到了小卧室，刻意回避了李医生，这才和曲鑫通话。
得知刘默受了伤，我也吓了一跳，细细询问之后才得知不是什么大事，也算是松了一口气。
我们两个人畅聊了差不多半个多小时的时间，其间自然也谈起了那个曲鑫的老同学，在我们小区做保安的刘默，如果不是他发现的及时的话，凭刘默那个脑子那点小伤还不知道要扩散到什么程度。
想到这里，我也不由得长出了一口气，叮嘱曲鑫一定要好好感谢人家，该吃饭吃饭该送礼送礼，丝毫不知道，我这也算是把自己的老婆往虎口里面送，为自己的老婆日后和赵民发生的事起到了推波助澜的作用。
当然，这还是很久以后的事情。
在我和曲鑫聊完天之后，基本上不需要李医生敲门，我就已经闻到了厨房里面传来的香味。
我的鼻子轻轻耸动，闻着飘散进来的香味，不由得大喜！
排骨！
是炖排骨的味道！
好香啊！
我搓了搓手，打开了房门。
房门打开的瞬间，我循着香味，开始朝着厨房走去。
但走了没几步，卫生间的门突然打开，就见穿着浴袍的李医生一边擦洗着湿漉漉的头发，一边歪着头从卫生间走了出来。
李医生身上的浴袍是粉色的，丝绸状，腰间紧身的腰带将她凹凸有致的躯体极具层次性的勾勒了出来，该凸的地方凸该凹的地方凹，不同于曲鑫的大奶子，李医生的胸部显得要更加的丰满挺拔，虽然不如曲鑫大，但是却格外的有弧度，在睡袍的衬托之下，整个身躯就是十分典型的“S”形的，前凸后翘，再加上湿身诱惑，让我的眼神瞬间就聚焦了，同时喉咙上下滚动，原本传到鼻子里的炖排骨香味早已经被李医生现在这副鲜活的躯体所取代了。
打死我也没想到，李医生会在这个时间段洗澡。
“好看吗？”
察觉到我的眼神聚焦到她的身上，李医生歪着头，冲着我淡淡的笑着。
脸上的红晕不知道是刚刚洗澡弄出来的，还是被我火热的目光盯着害羞的缘故。
“好看！”
我吞了口唾沫，下意识的开口。
但这句话出口之后，李医生眼神就变得玩味了起来，而我在她眼神变化的瞬间也是反应过来了，急忙慌张的走向了厨房。
“那个......我看看排骨！”
我一边走，一边微微的夹着双腿。
别问，男人都懂！
李医生这样的美艳熟妇自然也察觉到了我现在的样子，她的眼神上下飘忽，最终冲着我的双腿之间委婉一笑。
我也不知道她那个玩味的眼神究竟是什么意思，我只知道，如果我在待下去，说不定真的会控制不住发生什么。
孤男寡女的，而且李医生现在还这么的诱惑，最主要的是，在不久之前，我们两个刚刚才经历了那件事情，差点儿被捉奸在床以及李医生跪在我面前打算给我口交的画面，即便到了现在还萦绕在我的脑海里，孤男寡女共处一室，说不尴尬那是假的。
我快步的冲进厨房，脸红的发烫。
反倒是另外一边的李医生，在我离开之后她不慌不忙的用浴巾擦着头发，站在客厅里等我。
等我干什么？
当然是盛饭了。
在我和曲鑫视频的这段时间，李医生不单单洗澡，还捎带做了饭。
自从我们两个人住在一个屋檐下之后，就彼此之间达成了一个默契的共识，那就是李医生做饭我洗碗，一直以来都是如此。
虽说曲鑫也会做饭，但厨艺和李医生比起来，差得真的不是一点半点，我甚至有的时候都会怀疑李医生学的压根不是医学而是厨艺，也不应该做医生，而应该做厨子。
做的饭是真的好吃！
进入厨房之后，我就狠命拍打着自己绯红的脸颊，我也不知道自己是怎么回事，按理说我一个大老爷们，害羞的应该是李医生才对，怎么反倒性别互换了，变成自己害怕的小鹿直撞，好似做了什么坏事一样。而李医生，则是成了一不小心看了大姑娘的糙老爷们，一点儿也不知道害羞。
其实细细想来，真的没什么可害羞的。
穿的浴袍不是常有的事？大家都是成年人，平日里去撞客有的人起得晚穿的都是睡衣都没什么，怎么偏偏这一次就这么害羞呢！
我心里不停地安慰自己，然后将排骨关火，从厨房端了下来，放到了客厅茶几上。
刚刚放下，一阵芳香就从我的身旁刮过，随后就见身着浴袍的李医生走进厨房端了两碗白米饭，来到了我的身边，款款坐下。
就坐的时候，我的目光不由自主的落到了李医生洁白光滑的大长腿上面，在她入座的一瞬间，我明显的看到宽大的浴袍卷起了一角，虽然没有完全暴露，但是当浴袍卷起来的时候，我还是看到了几根浓密的阴毛，包括大腿根部的一片雪白。
浴袍只撩起了一角，随后就被李医生放了下来。
我的目光在撇过那惊魂一瞬之后，就随即回落到了茶几上面。
途中我发现了李医生正看着我，而且嘴角微微翘起，挂着一丝若有若无的坏笑。
我像是偷窥被人发现的色狼一般，心里咯噔一下响，急忙将炖排骨的锅盖打开，排骨的香味立马四散了出来。
“李医生，吃吧！”
我拿起筷子，给李医生夹了一块儿。
“谢谢！”
李医生说了一句，筷子夹着排骨递到唇边，洁白的牙齿上下张合撕咬，吱呀一声，汤汁四溅。
看着大快朵颐的李医生，我也同样食欲大振，紧跟着开始了吃喝。
美国这个地方什么都好，唯独食物有些不堪入目，大多数美国人吃的都是便餐，哪怕正儿八经的午餐，也很少像中国美食这样色香味俱全，变着法子的吃法，所以在美国的这几天里，我每天听讲座的时候要吃的饭简直难以下咽，哪怕去了唐人街，饭菜都和正宗的家乡饭有些差别，因此当李医生做出这些家乡菜的时候，我别提有多“真香”了。
一顿风卷残云、狼吞虎咽，我们将一锅排骨吃的一干二净。
吃完这些饭之后，李医生慵懒的伸了个懒腰，优美的曲线在这一瞬间显露无疑，看得我再次睁大了双眼。
不过这一次我并没有直接愣住，快速的看了一眼之后立马转移视线，生怕一个不小心再让李医生抓到了。
“苏毅，该你去洗锅了哈！”
李医生冲着我甜美一笑，径直站了起来，走向了自己的卧室。
我看着满茶几的杂乱残骸，无奈一笑，开始收拾起了餐桌。
我和李医生的日常，只能算是我在美国生活的一个小插曲，并不算是什么大事，只不过与我相对的，我的老婆曲鑫那边，却充满了危险和陷阱，制造危险和陷阱的这个人，就是被我老婆引狼入室的小学同学保安赵民！
第二十五章 
话分两头，在我李医生相处的这段时间里，我们两个中国来的客人，与土生土长的约翰和亚历克斯混成了最好的兄弟兼闺蜜，这两个人对中国文化非常的推崇，而且自从一次吃饭我用大拇指把啤酒瓶的瓶盖掀飞之后，约翰就直呼我会中国功夫，非要让我教他佛山无影脚，天知道黄飞鸿的电影会对这些外国人影响的这么深。
因此，这一次的国外研讨交流会，对于我来说还算是可以的，待遇方面不用说自然满意，甚至还有李医生和亚历克斯这么两个大美女陪在身边，可以说是非常人能够享受到的待遇了。
在我整天沉浸于世界各地医师的浓烈氛围的时候，另外一边“老好人”的赵民同样也心满意足的“入驻”到了我家里。
赵民这个人算不上丑，容貌也可以说是普普通通，只不过因为早年在社会上闯荡的缘故，身上多了一份市井和沧桑，那副气质和身材高挑、容貌娇美的曲鑫比，简直就是一个天上一个地下。
曲鑫好比是光彩夺目的明星，而赵民就是个跑龙套的路人甲，这样的两个人按照常理来说是不应该有所交集的，但因为刘默的缘故，赵民还是贴近了我的老婆曲鑫。
对于曲鑫来说，现在的赵民就是一个贴心善良的好大哥，帮着自己照顾自己智障的儿子刘默，在老公不在的情况下，家里有了这么一个老大哥，对于曲鑫来说真的是方便不少。
可一旁的赵民却不是这么想的，至少他表现出来的样子和他内心的龌龊是完全不同的，
在赵民的心里，曲鑫就是高高在上的女神，自带让人不得不仰视的光环，就像是天上的月亮，镜中的娇花，只可远观而不可亵玩。但是这一次，借着女神智障儿子的“神助攻”。自己终于有了接近女神的机会，这种机会是整个小区里很多男人梦寐以求的机会，可惜他们都得不到，唯独自己得到了！
最主要的是，为了方便照顾女神的“智障”儿子，曲鑫竟然将自己家门的钥匙交给了自己，也就是说，自己可以随随便便进出女神的家里，包括女神的房间了！
想到这里，赵民就忍不住激动地浑身哆嗦。
在拿到女神家钥匙的第一个晚上，回到自己居住的出租屋的赵民激动地睡不着觉，以往下班之后整个人格外的想睡觉，但现在却异常的兴奋，不停地在客厅里转着圈，怎么也睡不着。
到了后来，躺在床上的赵民干脆从自己的手机里面翻出了女神的照片，这张照片是赵民有一次趁着曲鑫不注意偷偷拍到的。
照片中的曲鑫外面穿着一件白色的格子衬衫，里面是一件黄色的短袖T恤，下身则是一条留到大腿根的黑色短裤，头上戴着遮阳帽，脚上是帆布鞋，虽然穿着随意，但别有一番风味，尤其是从赵民此刻手机照片拍摄的这个角度看去，画面中的曲鑫最引人注目的就是那一双大长腿，白花花的，黄金比例的身材下好似是被无限放大，那一双大长腿尤其的引人注目。长腿上面就是凹凸有致的身材了，那鼓出来的乳房侧面看像是一个横摆的“U”字字母，乳房上面是白皙的脖子，脖子最上面自然就是迷倒万千少男少女的倾世容颜了。
别的不说，我的老婆曲鑫是真的漂亮。
五官精致，细长的眉毛下是一双水灵灵的大眼睛，瞳孔像是星星，总是散发着亮光，鼻子很高挑，鼻尾轻平，鼻尖厚高，下面是一双樱桃小嘴，微微一笑，总会露出满嘴的大白牙，在阳光下像是陶瓷一般，闪着夺目的亮光。
走在街上，我老婆绝对就是那一道最靓丽的风景线！
回头率肯定是杠杠的！
看着手机屏幕里曲鑫的照片，保安赵民只感觉一股邪火顺着自己的肚子往上窜，不由得拉开被子，浑身赤裸的躺进了里面，并且顺手从掀开来的被子一角从床头抽出了几张纸巾，慢慢地垫在了身下。
一边看着手机屏幕里的曲鑫照片，赵民一边开始将手伸到了自己的下面，熟练地握住了自己最亲密的兄弟。
要说男人最亲近的兄弟是谁，那绝对是和自己筋连着筋、血连着血的小兄弟，身体其他部位可以受伤，唯独这个部位得好好保护着，稍有不注意，就是三四百万的事情。
此刻握着自己的小兄弟，赵民格外的小心谨慎，用大拇指和食指呈圆环状轻轻箍住自己的肉棒，开始上下轻微的抽送。阴茎上面的表皮在和手指接触的同时，开始呈现一层层的褶子，随着赵民手指的上下抽送，手指当中的肉棒也是开始快速的肿大了起来。
对着曲鑫的照片，赵民口鼻喘着粗气的打起了手枪。
他的眼睛直勾勾地盯着照片当中曲鑫的那张脸，脑海里面已经浮现了自己将曲鑫压倒在床上，为所欲为的画面。
一边幻想，赵民撸动肉棒的手速一边加快。
一下两下三下，房间里面的空气似乎都变得燥热起来了。
此时此刻在赵民的脑海里，美艳不可方物的曲鑫早已经变得浑身赤裸，光滑如玉的肌肤和玲珑的身段被自己牢牢地按在身下，两条洁白的玉腿正环着自己的粗腰，自己那根丑陋脏黑的小兄弟正在曲鑫粉嫩粉嫩的蜜穴当中不停地进出，每一次的进入，带来的都是曲鑫颤抖着双腿的呻吟声，每一次抽出，带来的都是粉嫩阴唇的朝外翻滚，甚至还伴随着淫液四溅。
“嗯.....嗯......”
耳朵里面，似乎已经出现了曲鑫那婉转诱惑的呻吟声，在自己快速勇猛的攻势之下，曲鑫双目含水，柳腰不停扭动，胸前的两个大白兔也是起起伏伏的颤动，伴随着嘴里响起的呻吟声，仿佛在自己的操弄之下，早已经是形同一滩烂泥了。
想到这里，赵民心里的那团欲火像是被人浇了一桶油一般，嗡的一声就窜起来了，而手上的动作也丝毫不停留，哼哧哼哧的快速打着手枪。
不过数下，赵民的眼珠子猛地瞪大，起起伏伏的被子没有了动作，那被他紧紧箍在手里的肉棒马眼一松，伴随着数下的颤抖，噗嗤噗嗤，一股股粘稠的精浆尽数从马眼里面喷了出来，洋洋洒洒的落在了赵民事先垫在床上的卫生纸上面。
原本还洁白的卫生纸立马湿了一滩，并且变成了尿黄色。
赵民喘着粗气，慢慢地从床上起来，那手里的照片，也是被他轻轻地放在了床头，上面的曲鑫一如往常，似乎是在冲着屏幕外面的赵民轻笑着......
第二十六章 
“赵大哥，刘默就拜托你了，我得去上班了！”
小区门口，开着奔驰车的曲鑫特意在门口停顿了一下，保安赵民正站在那里值班，相比于以往的打招呼，这一次的曲鑫热切了许多，并且还是第一次主动找赵民说话。
这把赵民高兴地，嘴巴都快咧到耳后根了。
“行，放心吧！”
赵民拍着胸脯，拿着曲鑫家钥匙的他格外的有精神。
目送着曲鑫离开，赵民喜感的笑容背后，渐渐浮现出了一层不同寻常的笑意。
而另外一边，出了小区的曲鑫开着车正要去学校，突然接到了我发来的视频，曲鑫将手机放在驾驶座的支架上面，一边开车一边和我闲聊。
自从到了美国，我总会坚持每天给曲鑫发一个视频，聊聊美国的见闻和工作的事情，我们两个人虽然隔着半个地球，可这距离丝毫不影响我和曲鑫我们两个人的爱情。
事无巨细，在这边发生的每一件事情，我基本上都会和我的妻子曲鑫汇报。
当然，我也不是傻子，一些不能汇报的自然不会和我的老婆说，比如我和李医生同住一间屋子的事情，包括李医生给我做饭之类的，能不说我自然是不会说。
而曲鑫那边，每天也会和我交流闲谈，将工作、生活上发生的事情和我分享。
就好比此时此刻，我和曲鑫我们两个人就在联络着彼此的感情，不过考虑到曲鑫是在开车，为了安全，闲聊了几句之后我就挂断了视频。
可谁知道就在我挂断视频的下一秒钟，曲鑫原本贴在支架上的手机突然滑了下去，曲鑫不由得低头看了一眼，就是这一眼，就听“咚”的一声，曲鑫还没来得及抬头，车头部位就重重的顶在了前车的车屁股后面，不过幸好曲鑫车速不快，所以也没造成什么重大的交通事故。
第一次撞车的曲鑫脸色立马就白了，大脑同样也是一片空白，愣愣的看着前面被自己追尾了的保时捷。
按照常理来说，既然追尾了，那开车的司机自然要第一时间下车查看，可自从开车就非常稳的曲鑫还是第一次遇到追尾这样的事情，而且追尾的原因还是自己低头看了一下手机引起的，不由得愣在了那里，一时之间大脑一片空白，竟然连下车查看都忘记了。
前面的那辆保时捷被追尾车主自然是十分恼火，满脸煞气的推开车门就下车了。
车主是个中年大胖子，看那圆滚滚的体型少说有一百四五十斤左右，头上是地中海，中间有一大截没了头发，油光瓦亮，下面是一双十分猥琐的小眼睛，眯起来像是两条缝，处处透露着精明，再加上那满脸的横肉和粗脖子上面挂着的大金链子，一看就是常年混社会的主，不好惹。
作为被追尾的人，梁玉龙自然是第一时间下车查看，同时一脸的黑气，想要好好教训教训后面这个开车不带眼睛的家伙，前面都他娘的红灯了，自己都停车了丫的还往前开，脑袋让屁股给坐住了。
而且追尾都这么久了，竟然连车门都不打开一下，也不下车看看情况，想跑还是咋地？
梁玉龙一脸不耐烦的下车，一步一横的走到了自己车尾位置，看了看凹进去的车体，梁玉龙转头又将目光放到了后车的奔驰车驾驶位上面。
这个时候追尾了的曲鑫可算是反应过来了，她着急忙慌的推开车门下车，正巧赶上了保时捷车主梁玉龙回头。
满脸怒火的他原本开骂，但一股香风顺着空气就钻进了他的鼻子里，随即就见一个清丽脱俗的女子满脸歉意的站到了自己的面前。
此时此刻的曲鑫还穿着学校的统一教学制服，一身黑色的直挺西装，里面是一件白色的衬衫，收拢的西装将曲鑫那凹凸有致的身材全都包裹着游刃有余，最显眼的就是那向外凸出的“U”字型的乳房，在西装和白色衬衫的衬托下像是半个圆球，有着饱满的肉感和玲珑的曲线。被西装收拢的腰肢下面则是一双黄金比例的大长腿，不论大腿还是小腿，都非常的圆润有弧度，没有一丝多余的赘肉，在搭配上那靓丽的高跟鞋，瞬间就吸引了梁玉龙的全部目光。
作为市里有名的企业家，梁玉龙玩过得女人上到少妇下到零零后都有不少，可从来没有一个女人，能够给梁玉龙此时此刻这样眼前一亮的感觉，
瞬间就吸引了梁玉龙的注意力，让他只感觉此时此刻站在自己面前的这个女人是那么的清丽脱俗，那么的高贵典雅，像是镜花水月中的仙女，只可远观而不可亵玩！
梁玉龙的脸上闪过丝毫不加掩饰的震惊，他的目光直勾勾地盯着曲鑫的容颜。
“对不起......对不起！”
而曲鑫则显然没有注意到梁玉龙呆愣的目光，相反她一脸的歉意，不停地对着梁玉龙弯着腰道着歉，脸色都因为紧张过度而变得一片潮红。
随着曲鑫不停地弯腰道歉，车主梁玉龙的目光也是不由自主的下移，在曲鑫弯腰的刹那，那脖颈处还没有扣上的几粒衬衫纽扣微微张开，从里面可以清楚地看到一小片雪白的胸脯包括那深邃的事业线，悠长的乳沟像是一处深不见底的峡谷，深深地吸扯着梁玉龙的灵魂。
身价何止千万的他，还从来没有对一个女人这么的痴迷过。
此刻听着曲鑫嘴里传出来的怯生生道歉声，梁玉龙呆愣了片刻之后这才如梦初醒，急忙换成笑脸冲着身前的美人道：
“没事，没事......小剐蹭小剐蹭！”
不得不说，美女的诱惑真的是无限大的，这要是换一个人，说不定早就被暴怒的梁玉龙开骂了，但看到曲鑫之后，他的阴沉脸色也就变成了喜色，甚至内心还隐隐跃动，心说这一次的追尾说不定可以当成是自己和这个美女接触的理由和契机。
想到这里，梁玉龙满脸堆笑的凑了上去，并且第一时间掏出了自己的名片。
名片这种东西既是上流社会相互交流结实的工具，也是梁玉龙用来泡妞的无往不胜的利器。
上面不单单印有梁玉龙的大名，更印有玉龙有限公司董事长这个足以唬住任何女生的名头。
别看梁玉龙人长得磕碜，本事却一点儿也不小，早年好勇斗狠，和社会上的闲散人士横行霸道，开矿挖煤，狠狠地发了一笔。
到了后来，梁玉龙成功的将过往的一切洗白，开了一家公司，成为了十里八乡有名的企业家。
对于这类人，做老师的曲鑫自然不会接触，在对方递过来名片的时候曲鑫犹豫了犹豫，还是接下了。
“对不起对不起，我真的是没有看见......您看修车需要多少费用，我照价赔偿您！”
曲鑫那边还在不停地弯腰道歉，丝毫没有注意到梁玉龙盯着自己饱满胸部的不善目光......
第二十七章 
“您是老师？”
马路边上，等待交警的梁玉龙和曲鑫闲聊了起来。
经过一番诚意的道歉之后，曲鑫总算是冷静了下来，虽然说面前的男人长得一副凶神恶煞的样子，可相处起来脾气似乎格外的好，虽然自己追了尾，可丝毫没有着急和生气，反而倒是一个劲的劝自己不要着急，都是小剐蹭。而且对于自己提出的赔偿也是一口回绝了，说是他有保险，完全可以走保险。
这样的处事方法也让曲鑫舒心不少，心说这个世界还真是好人多啊，追尾都能遇到贵人！
两个人因此一边等待交警前来处理，一边开始有一句没一句的闲聊了起来。
听说曲鑫是老师，梁玉龙显得十分的高兴，重新伸出手去和曲鑫握了握。
别的不说，那光滑白皙的小手握在自己手心当中的触感真的非寻常女人能够比拟的，梁玉龙甚至现在就恨不得将曲鑫按倒在引擎盖上，撕碎她的衣服，狠狠地蹂躏一顿。
善良的曲鑫自然没有注意到他的神色变化，相反现在的曲鑫还沉浸在歉意当中。
“是呢！”
曲鑫轻轻将头发挽到耳后，满脸笑意的回应着梁玉龙。
“哪所学校？其实我就挺佩服老师的，以前我还想当个老师来着！”
“市一中！”
“市一中？”
梁玉龙一脸的诧异。
“我儿子就在市一中念书啊！您是班主任还是......”
“班主任！”
曲鑫笑了笑，一听后者的儿子在市一中念书，瞬间便觉得亲近不少。
“教初几的？”
“初一！”
“我儿子也是初一啊！那可太有缘了！”
话题越来越接近，梁玉龙也是眉开眼笑了起来。
“我儿子叫梁宏伟，老师听过没有？”
“梁宏伟是您儿子？”
一听梁宏伟三个字，曲鑫也是一脸的诧异，心说这个世界还真是小，追个尾都能碰到自己学生的家长。
只见曲鑫一脸不好意思的开口道：
“那个......我是您儿子的班主任！”
教了初一学生大半年，曲鑫还从来没有开过家长会，虽然说家长有微信群，但大部分加进去的都是妈妈，很少有爸爸，所以对于学生的家长，曲鑫不认识的还真的有不少。
只是让曲鑫想不到的是，被自己开车追尾了的车主竟然是自己学生的家长，这也太有缘分了！
“哎呀，老师好老师好！”
一听是自家崽子的班主任，梁玉龙激动地差点儿跳起来，继续伸手握住了曲鑫的纤纤玉手，不停地上下晃着。
在外人乃至曲鑫自己看来梁玉龙这是激动不已，可在梁玉龙自己看来，此刻的他恨不得就这样握着曲鑫的手到天荒地老，女人的手梁玉龙见了不少，甚至有不少女人的纤纤玉手都替自己最丑陋的小东西打过手枪，可从来没有一个女人的手，能够像曲鑫这样的细皮嫩肉，五指纤细修长，像是良玉雕琢出来的一样，摸上去温润滑嫩，像是触摸婴儿的小脸蛋一样，别提多绵多软了。
要是让这样的纤纤玉手给自己打手枪，该是多么爽快的一件事情？？
想到这里，梁玉龙就恨不得时间在这一刻暂停，摸个痛快酸爽。
“我那儿子平常在学校不听话吧？还得拖老师多多关照！”
梁玉龙不是傻子，常年的商场混迹让他早已经知道了什么是底线，什么时候该进攻什么时候该停手，所以此刻的他虽然在极力占曲鑫的便宜，但为了防止被曲鑫发现，还是用自己儿子的这个幌子来转移曲鑫的注意力。
果然，说到家长和老师共同的这个话题，曲鑫注意力明显放到了学生的身上，丝毫没有注意到梁玉龙还握着自己的手，并且手掌不停地在自己手背上面摩擦。
其实现如今的曲鑫还真的不知道该怎么回梁玉龙那句话，甚至还不得不在心里酝酿酝酿。
梁玉龙的那个宝贝儿子在整个学校都快成四害了，整天不学习就是好勇斗狠，小小年纪都混成了初一的扛把子了，带着初一的学生和初二的打架，而且在班级里还谈恋爱、搞对象，是问题学生中的问题学生。
但是考虑到自己面前梁玉龙的面子，曲鑫脑海里酝酿了酝酿之后就开口道：
“您儿子在学校挺乖的，而且很讲义气，乐于助人，只是成绩有点差，稍微补习补习应该没问题，毕竟那孩子脑子灵活！”
其实曲鑫的这句话就是明显的反话，所谓的讲义气就是拉帮结派，所谓的乐于助人就是自己班的被别的班的打了然后带人去找场子。至于成绩有点差，倒数第一和倒数第二相比还是有点差的，不过也并不都是反话，比如最后那句孩子脑子灵活就是真的，偷奸耍滑、翘课上网等等手段可以说是层出不穷，相比于同龄的孩子，梁玉龙的那个儿子总有一种不同于那个年纪的成熟和稳重。
不过这些和学生这个身份比起来，显然没有尽职尽责的做到一个好学生该有的样子。
考虑到梁玉龙家长的脸面，曲鑫几乎也是捡好听的说。
梁玉龙平常整日纸醉金迷，哪有空关心自家的儿子，此刻听到儿子的班主任这么说，自然也是喜笑颜开，两个人由原本的的尴尬也是变得熟络了起来。
“对了，您这到上班的点了吧？”
梁玉龙看了看手表，已经七点半了。
这个时候交警也已经赶到了，早高峰的车祸处理起来相当的快，曲鑫和梁玉龙的车都被拖走了。
不过考虑到曲鑫上班就要迟到了，梁玉龙并没有让曲鑫去交通队处理，而是自己托关系打了个电话，基本上就把事情办妥了。
曲鑫打着车，卡着表点进了学校。
打死曲鑫也没有想到，一次简简单单的追尾，最后竟会闹到一发不可收拾的地步......
第二十八章 
在曲鑫去学校上课的时候，在小区里到处巡逻的赵民轻车熟路的来到了曲鑫家里。
曲鑫特意和物业及业委会打过招呼，他们家里的情况物业也很了解，所以对于赵民帮忙照顾刘默的事情，也就睁一只眼闭一只眼了。
事实上私下里有不少的男性保安羡慕刘默，能够找到这么好一差事儿，可以近距离的和女神接触。
事实上赵民也十分的兴奋，巡逻了不过几分钟，就一股脑的钻进了曲鑫的家里。
用钥匙开开房门，只见里面曲鑫的呆傻儿子刘默正躺在自己的小床上呼呼大睡，面对家里突然进来的一个陌生人刘默都没有丝毫表示。经过这几天的相处赵民已经把刘默这个二傻子的脉摸准了，除了呆傻，不哭不闹，而且大多数时间都在睡觉，很少说话，安静的像是一个傻子。
照顾这样的智障，简直是最美的差事。
开了房门的赵民并没有搭理曲鑫的呆傻儿子，而是开始在房间里转圈，大大方方的欣赏着房间里的一切。
当走到苏妍和我的卧室门前的时候，赵民的身子明显一顿，两只眼睛直勾勾地聚焦到了那紧紧关闭着的房间门上面。
从赵民的眼神当中，能够明显看出犹豫和挣扎，显然站在房间门口的他此时此刻正在做着极其激烈的思想斗争，不知道该不该进去。
犹豫了一会儿之后，赵民回头看了看刘默的卧室，刘默的卧室门还大开着，从赵民所在的位置正好能够看到刘默躺在自己的床上呼呼大睡。回头看了一眼之后，赵民转身来到了刘默的卧室门口，抬手握住了门把，轻轻地将房门关了起来。
关上房门之后，赵民就搓着手，眼神火热的朝着曲鑫和我的卧室走了过去。
手放在门把上轻轻一扣，就听咔的一声，卧室门轻轻松松就被推开了。
首先映入赵民眼帘的，就是挂在卧室大床上面的我和曲鑫的婚纱照。
照片中的曲鑫，穿着洁白神圣的婚纱，像是仙女一样。
从赵民的视角看去，婚纱照中的曲鑫特意的盘了一个古典的齐刘海发型，两边的头发顺着脸颊梳的笔直，后侧的头发顺着耳朵盘成了椭圆形发型，脑后的头发则是聚拢成了一起，再配上一根简短的发带，像极了那些古装剧里的头饰。
下身则是一件束胸的白色纺纱婚裙，曲鑫的乳房不仅很大，脖子以下的锁骨也十分的有女人味，因此当白色纺纱婚裙上身的刹那，最先引人注目的就是曲鑫白色且皮肤透着点粉的锁骨，锁骨下面则是被婚裙束缚起来的丰满乳房，事业线深邃如沟，在曲鑫天使面容的映衬下又像是有着一股若有若无的魔力，吸引着所有男人都忍不住驻足观看，将两个眼珠子顺着那深邃的事业线填下去。
衬托着曲鑫丰满乳房的是一对她自己选择的天蓝色复古藏胸衣，所谓的藏胸衣自然就是古代女子用来束缚胸部的秘密武器了。因为这件婚纱的缘故，曲鑫穿不了罩罩，所以只能穿这种抹胸衣，将自己傲人的身段紧紧的束缚住。这就像是一对肉包子被外力大力压扁一样，曲鑫的乳房被暴力的紧缩，带来的代价自然就是摊平了的乳肉的增长，在婚裙下丢失了一点儿弧度，却也显得更加的宽大，不紧俏，略显紧致。
乳房下面，则是平滑没有一丝赘肉的小腹，在紧身婚纱的束缚之下，那本就不堪盈盈一握的柳腰变得更加的细长，与放在她腰边的我的大手形成了鲜明的对比。
赵民压根就没有看曲鑫旁边的我，而是将目光第一时间聚焦到了曲鑫的身上。
穿着婚纱的曲鑫是那么的光彩夺目，那么的明艳动人，像是女神，更像是仙子，一颦一笑都摄人魂魄，一举一动都令人动容。
抬头盯着上面的婚纱照，赵民似乎产生了幻觉，幻觉当中的曲鑫正满脸笑容的看着自己，至少从某一个角度来说，婚纱照片上的曲鑫确实是在看着自己，眼神在紧盯着自己笑。
正是这一幻想，更加刺激不停盯着婚纱照的赵民。
后者的目光在卧室里面来回游荡，最终将目光聚焦到了曲鑫的衣柜上面。
趁着屋里没人，赵民迈着步子来到了衣柜前面，他伸手轻轻拉开衣柜，伴随着一股清香，就见一排排曲鑫的衣服映入了眼帘。
曲鑫是一个特别有品位的女人，因此她衣柜里的衣服也非常的多，放在我们卧室的三个大衣柜，基本上都是曲鑫的衣服。
有外衣、裤子、内衣等等。
而恰巧的是，赵民拉开的这个衣柜，正巧就是曲鑫盛放内衣的衣柜。
琳琅满目、款式各不相同的内衣伴随着一阵阵的清香，全部呈现在了赵民的眼内。
一时之间赵民如遭电击，再次僵硬在了原地，盯着那衣柜中琳琅满目的内衣发呆。
摆在第一件的，是曲鑫经常穿的一件粉色睡裙，挂在衣架上面，睡裙是凉丝材质的，正好适合现在这个季节来穿，吊带下面是镂空的V字领，看那V字前端细开的衣角，赵民脑海里已经浮现了一幅曲鑫穿这件粉红色睡裙的画面，那高挑的身材和饱满的胸部，在套上这件粉红色睡裙之后，显得更加的诱惑和桃红。
在赵民的幻想当中，此刻曲鑫已经穿上了这件粉红色的睡裙，正满脸通红，羞涩难堪的站在自己的身前，从睡裙下摆处显露出来的是一双洁白如玉的大长腿，紧致的大腿肌肉正紧紧地崩在一起，双腿合拢，眼神不停地左右摆动，像是含羞待放的少女，不敢直视自己。
而自己，则是大大方方的欣赏着面前的这副肉体。
就像是当初看到的婚纱照上的曲鑫一样，赵民脑海当中幻想的曲鑫虽然穿着这件粉色的吊带睡裙，但是头发还是和婚纱照上面的一样，长长的秀发盘了起来，下面是白皙如鹅蛋般的脸颊，秀丽的五官配合娇羞的桃红，活脱脱一颗熟透了的待人采摘的水蜜桃。
幻想着近在咫尺的曲鑫，赵民不由得对着挂在衣架上的睡裙缓缓地伸出了手去......
第二十九章 
虽说主人不在家，但第一次碰触曲鑫贴身的睡衣，赵民还是格外紧张的，像是做贼一般，他伸出去的那只手都微微的颤抖着，同时喉咙干瘪、眼神跳动，目光从睡衣身上不停地往房门外面刘默的房间门口飘着。
毕竟此时此刻房间里只有他们两个人，赵民除了关注一下刘默外，也没有什么其他威胁。
伸出手的瞬间，赵民的手指就碰触到了那柔软丝滑的粉红色睡裙，丝绸的触感冰凉丝滑，像是触摸着曲鑫的肌肤一样。
摸上去的瞬间，赵民就忍不住五根手指并拢，将那柔软丝滑的睡衣紧紧地握在手里。
原本挂在衣架上非常整洁的睡裙，在赵民的大力握抓之下也是变得褶皱了起来。
伸手摸了一会儿之后，赵民将这件睡裙从衣架上取了下来。
他左右看了看，关上了房门，拉上了窗帘，然后迫不及待的脱下了自己的裤子。
那根丑陋的黑色阴茎，此时早已经鼓胀了起来，在逃离赵民裤子束缚的瞬间，那根阴茎径直的跳了出来。
赵民的这根阴茎长度也就是普通水平，不过非常的粗壮，远非一般的男性可以比拟。
之前赵民玩了那么多女人，靠的就是他异于常人的粗大阴茎，不过长度不够确实是一大问题。
此时此刻，那丑陋的黑色阴茎早已经勃起了，像是一根缩小版的烧火棍一样，顶端的龟头甚至都因为充血的原因变得红了一片。
拿出自己阴茎的赵民小心翼翼的靠在了墙上，他还不敢躺在曲鑫和我的床上打飞机，他害怕整理的干干净净的曲鑫卧床因为自己打飞机的缘故而被弄出什么破绽，然后被曲鑫发现，到时候可就真的黄了。
背靠着墙壁站立之后，赵民伸手握住了自己火热滚烫的阴茎。
阴茎握在手里的瞬间，赵民不由得浑身一抖，然后开始轻轻地撸动了起来。
像是昨天在家里的床上打手枪一样，此时此刻的赵民背靠着曲鑫卧室的墙壁，一只手还握着曲鑫满是香味的睡裙，另一只手则是紧紧地箍着自己的肉棒，开始一前一后的抽送了起来。
在别人的家里别人的卧室里打飞机，这世上还有比这更刺激的事情吗？
最主要的是，自己打飞机的场所还是自己女神的卧室，手里还紧握着自己女神的贴身睡裙，闻着上面的香味，赵民打飞机的速度也是越来越快。
前所未有的刺激让赵民浑身上下的毛孔都舒张了开来，握着肉棒的手前后撸动，另一只手则是抬了起来，将那凉丝丝的睡裙摆在了自己的鼻子前面，一边打飞机一边闻着上面扑鼻的香味。
想象着这件衣服晚上就与曲鑫的裸体贴合在一起，赵民更加的兴奋，两只眼睛都快要充血了。
他的手与阴茎的表皮不停地磨蹭，上面幽黑的皮肤与手指表皮不停剐蹭，带动着最表层的阴茎充血，龟头变得紫红紫红，坚硬非常。
来来回回套弄了数下之后，赵民似乎还觉得不过瘾，于是乎便将目光落向了曲鑫的丝绸睡裙上面。
鬼使神差的，赵民将这件凉丝睡裙包裹在了自己的阴茎上面，丝滑的睡裙与自己火热的肉棒接触的瞬间，像是给自己的肉棒上面抹了一层冰激凌一样，凉爽的快感让赵民立马舒爽的呻吟了起来，脑海当中已经将这件粉红色的睡裙当成了是曲鑫自己，此刻正跪在自己的身下，用她那丁香柔软的小舌舔弄着自己火热滚烫的肉棒。
想象到这一幕，赵民就感觉自己的肉棒更加的坚硬，像是一枚随时就要引爆的炸弹一样，激动充血之余，赵民不由得加快了前后撸动的速度。
“嘶......啊.......”
打手枪的快感，刺激着赵民浑身上下的穴位，他慢慢地抬头，目光又落到了正对面婚纱照的曲鑫身上。
看着穿着婚纱，漂亮如仙女的曲鑫，赵民不由得更加握紧了手中的睡裙，撸动起来更加的快速和用力。
一下两下三下，赵民慢慢的抬起了脚尖，哼哧哼哧的出气声也越来越沉重，终于......
“噗嗤”一声，赵民的肉棒狠狠地抖动了抖动，白浊的精液顺着赵民的马眼喷射了出去，尽数落入到了曲鑫的睡裙当中。
粉红色的睡裙掺和白色的精液，在赵民的手中散发着若有若无的涟漪气味......
