    国王游戏

    作者：燃烧中的冰

    第一章

    我叫阿力，一个平凡的大学生，因为长得比较肥胖，性格又宅，尽管认识很
多女生，却不怎么受女孩子喜欢，所以到现在２０岁了，还是单身狗一枚。

    这天正好下完课，手机收到了短信让我去取份快递，要知道自己虽然认识的
人不少，但没有人会好心到送东西给我。将信将疑之下，只有取了快递回到了寝
室。拆开包裹一看，里面只有一封信——与其说是信，不如说是一份邀请函：

    「尊敬的阿力先生，我於本周六在**区**湖湖心别墅中设下盛大宴会，期待
您的到来。」

    莫名其妙的一句话，连署名都没有，**湖我倒是知道，全国最大的湖之一，
也号称富豪区，有钱人居住的地方，至於湖心别墅存不存在，恐怕只有去一趟才
能知晓。

    我犹豫片刻，还是决定单独前往，就算这只是个恶作剧，也全当旅游一番。

    周六上午，我按时到达了邀请函中指定的地点，却发现早有一艘船停在湖边。

    「您就是阿力先生吧，我在这里等您很久了，请上船，到达别墅只有坐船才
能前往，别的客人都已经到了。」船上的一个工作人员打扮的人恭敬地对我说。

    既来之则安之，我毫无顾忌的上了船，就算有人想要算计我，自己一个穷屌
丝，要钱没钱要色没色，家里也没有钱，还怕个什么。

    一路上我一直在询问工作人员关於这次宴会的事，他只顾架船，闭口不谈，
我自觉没趣，也只能四处打望着这一片难得的风景。

    船约行驶了半个小时，方才看见湖中间有一个巨大的别墅，就如同海上城堡
一般。「先生请您自己进去，我就送到这了，祝您玩得开心。」工作人员恭敬地
送我上岸，转身便划船离开。

    我上了岸，向别墅门口走去，见门虚掩着，便推门而入。

    别墅里装修得并不是很豪华，没有想象中的富丽堂皇，但一切家电家具应有
尽有，让我吃惊的是还碰见了几个熟人。

    「杨莹玉，陆雯丽，你们怎么在这？」

    我惊讶地看着两位少女，我们三个是在大学社团认识的，她们俩可以说是系
花级别的美女，平常接触并不深，但见面还是能说两句话。「我也不知道，收到
了一个邀请函就来到这里了，除了你之外已经来了九个人了，都是和我们同样的
情况，但有点特殊的就是只有你一个男的。」陆雯丽皱了皱眉头说。

    只有我一个男的？心里没由得暗喜，四处一看，果真看到了一群女生，而且
都是难得一见的美女，无数好奇的眼光在我身上打量。

    「我们刚来的时候这里有一张纸条，好像是主人的留言，上面说的是只要凑
齐十个客人就可以开始宴会，这里的主人却没有出现，」杨莹玉补充道，「一开
始我们看到全是女生，也比较惊讶，以为是女人间的宴会，但现在看来，恐怕有
点特殊了。」

    当然特殊，现场只有我一个男的，周围全是娇滴滴的美少女，不禁让人浮想
联翩。

    「既然人已经凑齐，我们先到这边的餐桌上坐着吧。」旁边一个美女走过来
对我们说，「认识一下，我叫李雨馨，Ｃ大的。」

    「阿力，Ｄ大的。」我与李雨馨握了一下手，简单地自报家门。李雨馨也算
是难得一见的美女，１６８左右的高挑身材，黑色的高跟鞋将身材显得更为修长，
纤细的美腿被透明的白色蕾丝丝袜包裹着，超短的连衣裙差点让我把持不住，定
了定神，还是和认识的两位少女一起来到了桌子前。

    「按照这张纸条说，我们已经凑齐了十个人，已经可以开始宴会了，只是这
里的主人不知道为什么还没有到，我们不如先自我介绍一下，也算熟悉熟悉。」

    李雨馨开头提议到。

    「阿力，Ｄ大的，大一学生。」看见大家都没有反对，作为此间唯一的男生，
我也只有率先自报家门。

    「杨莹玉，Ｄ大的，现在上大一。」身旁的杨莹玉也开口了。

    「陆雯丽，Ｄ大的，大二，刚满２０。」

    「任婷婷，Ｄ大的，大一。」没想到在这里还能碰见校友。

    「胡瑜，Ａ大的，大二。」这么娇小的身材，没想到比我还要大一届，萝莉
啊。

    「林梦儿，Ｒ大的，大四。」活脱脱的禦姐啊，身材还好。

    「胡倩，大三，Ｒ大的。」性格一看就很开朗，不知道骚不骚。

    「夏静，大一，Ｂ大的。」又是一个美少女。

    「罗黎，大三，Ｄ大的。」一个学姐，腿不错。

    「李雨馨，大一，Ｃ大的。」李雨馨最后总结，这些妹子质量都很高啊。

    「反正现在这里的主人还没到，我们先干一杯开始玩点游戏吧，不能一直傻
等着啊。」旁边的李雨馨开口道。

    我皱了皱眉头，不等这里的主人，总感觉有点不太好，但看见大家都举起了
杯，我只得和她们碰杯，一饮而尽。

    第二章

    「叮，玩家已全部到齐，现在开始游戏。」

    突然响起的女性电子合成声音把我们吓了一跳，四处寻找声音的来源。

    「玩家共十人，男性玩家一人，女性玩家九人，现在开始国王游戏，请各位
玩家准备好，一分钟后开始游戏，不得中途退出，违者抹杀。」

    冷汗从额头上留下，这不只是一次普通的宴会吗，怎么突然开始游戏了，还
是强制性的，尤其是最后的那句「抹杀」着实把我吓了一跳，这是来真的？

    「这什么情况，国王游戏？抹杀？这不是在逗我吧。」胡倩第一个跳起来，
表达着强烈的不满。

    「胡倩，是否退出游戏？」还是冷冰冰的女性电子合成声音，但总觉得有点
渗人。

    我一看苗头不对，立马转向胡倩：「你别沖动，万一真的抹杀怎么办。」胡
倩撇了撇嘴，但还是觉得有点害怕，坐了下来。

    「国王游戏开始，男性玩家一名，女性玩家九名，现在介绍游戏规则。

    「每一句游戏开始前，各个玩家进行抽牌，抽到大王的为国王，抽到小王的
本轮游戏不参加，其余Ａ~ ８共八张排对应剩余八位玩家，由系统随机选出三条
指令，国王选择其中一条并命令其中两张牌完成指定动作，不能完成者抹杀，不
遵守游戏规则者抹杀。

    「每完成一局游戏，被指定的玩家每人获得生命值２，国王获得生命值１，
每点生命值对应一小时，初始生命值为５，生命值清零，抹杀。如果需要转移生
命值，则被转移者需完成系统规定的指定动作才能获得生命值。」系统声音不顾
愕然的我们，将游戏规则从头到尾说了一遍。

    「这是什么破游戏，还抹杀，她怎么抹杀我们？」胡倩底气不足地小声说道。

    「友情提示，在各位喝掉的饮料中含有微量毒致命素，如果遵守游戏规则我
们将延迟毒发时间，否则抹杀。」系统声音毫不留情地将我们最后一点希望彻底
击碎。

    「规定动作会不会很难，万一完成不了怎么办。」林梦儿也表达了自己的担
忧。

    「所有规定动作都在各位身体承受范围之内，如无问题，现在开始游戏。」

    系统声音落下，旁边的电视机屏幕亮起，却发现上面写着「国王游戏」四字。

    「我们不如先到沙发上，开始游戏吧，万一真如她所说，我们只有不停地游
戏才能活下去。」作为这里唯一的男人，我清了清嗓子，还是表达了自己的看法，
并坐在了沙发上。

    众女见状，也只得跟在我身后坐在沙发上，静等着电视屏幕的变化。

    「游戏开始，请各位玩家十秒内抽取桌子上的扑克牌。」听到系统声音，我
们哪敢多想，只得立马随机抽取了一张牌。

    「大王！」没想到我的运气这么好，上来就是国王，也更有利於自己观察整
个游戏。

    「请国王选择单人模式或双人模式，倒计时，１０，９，……」

    「双人模式。」毕竟规则上说了，完成惩罚可以获得生命值，两个人获得生
命值比一个人获得生命值更好些。

    「请国王指定该局参加的玩家，倒计时，１０，９……」

    我亮出了自己的身份牌，望了一眼紧张兮兮的美少女们，碍於时间限制，只
有随便说出了两个数字：「２和８吧。」明显看到大部分人松了口气，却发现任
婷婷和罗黎紧张了起来。

    「现在随机生成指定动作，倒计时，３，２，１，指定动作已生成，请国王
於一分钟内选出指定动作。」

    我们所有人看到屏幕上生成的三个指定动作，全部都倒吸了一口冷气。「这
尺度也太大了吧？」胡瑜瞪大了眼睛。

    我也楞在了原地，目瞪口呆地看着上面的字：

    一、两名指定玩家相互舌吻一分钟；

    二、数字较小的玩家对另一名玩家舔脚五分钟；

    三、数字较小的玩家用手指让另外一位玩家达到高潮，时间不限。

    补充：任何一条必须在所有人面前完成。

    这难道……是色情游戏？一上来尺度就这么大，还是必须完成，一想到要和
那么多美女做这些事情，我情不自禁地舔了舔嘴唇。

    「这个……必须选吗，怎么感觉都有点……不太正常。」尽管内心十分激动，
还是装出一副尴尬的模样。

    「我……我不知道。」任婷婷低下头哭了起来，很明显的，她就是２和８中
的一个。其他几个女的也叽叽喳喳地各自议论起来，一想到一会自己也要面临这
样的命运，脸色都有些发白。

    看着倒计时上越来越少的数字，我咬了咬牙：「我选择１！」不管怎么说，
１都是相对来说最好的选择，２过於伤自尊，３又明显太过，只能祈祷她们俩都
没有初吻了，不然自己良心上也过不去。只是后来我才知道，这只是最轻的惩罚。

    听到我说出来的数字，任婷婷脸色虽然依然很白，但明显好看了点，一旁的
罗黎站了起来：「我是８，不知道哪位是２？」

    任婷婷怯怯地举起了手，这时，系统的声音再次传来：「请两位指定玩家开
始游戏，舌吻一分钟，未能完成游戏，抹杀。」

    任婷婷颤抖着站起身来，走向罗黎。「既然不能反抗，就要学会享受这个过
程。」罗黎一把拉过任婷婷，直接对着娇嫩欲滴的粉唇吻了上去，在我的角度明
显可以看到，罗黎将舌头伸进了任婷婷的嘴里，不断搅动着。

    难道罗黎是个女同？这么轻车熟路。我不无恶意地想着，看着两位美少女在
自己面前接吻，而且接下来有可能还会轮到自己，我强压着内心的澎湃，看了看
四周，只见大部分人都在掩面或者低下头不去看热吻的两人，只有李雨馨兴奋地
一直盯着两人，察觉到我的目光，看向我，给我抛了一个你懂得的眼神，继续看
着两位女生。

    没想到李雨馨这么热情大方，骨子里还挺浪？我惊诧了一会，胯下的肉棒也
逐渐勃起，这些美少女们越浪越骚，对自己都是好事，全盘接受就好，我心里淫
笑道，表面上还得装作正人君子的模样，只顾盯着屏幕上的倒计时，余光也不时
瞟着越吻越激烈的两人。

    第三章

    「叮，两位玩家完成指定动作，任婷婷生命值２（７），罗黎生命值２（７），
阿力生命值１（６），下一局游戏於两分钟后开始，倒计时，１２０，１１９…
…」

    终於结束了长达一分钟的热吻，罗黎松开了抱着任婷婷的手，「婷婷妹妹，
既然已经这样了，我们就只能选择接受，甚至去享受，你不会怪我吧。」罗黎似
乎有点意犹未尽，但还是小心翼翼地问了一句。

    任婷婷红着脸摇了摇头，默默地坐下，我见气氛有点尴尬，刚想要想要说点
什么。

    「这个国王游戏不会是玩色情游戏吧，刚开始就这么……大尺度，到后面会
不会直接要求那个了？」一旁的陆雯丽开口道，眼神却不自主地瞟向了我，靠，
这是什么意思，不就是我是男的吗，祝你一会抽到和我那个。

    「我们现在只能走一步看一步了，门口的门不知道被谁锁上了，而且外面全
是湖水，出去了也想不到办法。」刚刚去门口转了一圈的林梦儿接口道，「这样
吧，我们做一个约定，无论是谁当上了国王，尽量选择都不让大家难堪的选项。」

    「我赞成。」我立马表明了态度，开玩笑，看起来这里人大部分人都提防着
我，我要是不开口说话的话局面会更尴尬。我说完后，再做大部分人都松了口气，
只有李雨馨饶有兴趣地看了我一眼。

    「第二局游戏开始，请各位玩家十秒内抽取桌子上的扑克牌。倒计时，１０，
９，……」由於有了第一次的经验，大家很快进入了游戏状态，一人选择了一张
扑克牌。

    「看来这局我说了算呢。」李雨馨舔了舔嘴唇，笑瞇瞇地亮出了自己的身份
牌。其他人也懊悔地低下了头，只有一旁地杨莹玉也松了一口气，看样子应该摸
到了小王，跳过了第二局游戏。

    「请国王选择单人模式或双人模式，倒计时，１０，９，……」

    「单人模式。」有了第一局的教训，李雨馨还是选择了较为稳妥的单人模式，
毕竟单人模式的尺度应该稍微小一点。

    「请国王指定该局参加的玩家，倒计时，１０，９……」

    「六号。」李雨馨毫不犹豫说了一个数字，不过大家都不知道别人的身份牌，
李雨馨明显也是随便说了个数字。抽到５的我遗憾的摇了摇头，又错过了一次香
艳的机会啊。

    「现在随机生成指定动作，倒计时，３，２，１，指定动作已生成，请国王
於一分钟内选出指定动作。」

    这次所有人又楞住了，尽管有了心理准备，还是被屏幕上的字吓了一跳：

    一、该玩家脱光身上所有衣服，在所有人面前自慰直至达到高潮，时间不限
；

    二、该玩家选择与在场所有人亲吻半分钟或者与国王指定一人舌吻三分钟；

    三、该玩家为在场所有人做毒龙一分钟。

    「我……我是六号。」坐在我对面的夏静红着脸举起了手，眼神中似乎还有
一丝恐惧。

    「毒龙是什么？」一旁的杨莹玉好奇地转过头来问我，我不知道该怎么回答
她，连忙拿起桌子上的苹果塞住了她的嘴：「我也不是很清楚。」

    「既然这样的话，那……我选择２吧，夏静妹妹，你选一个吧。」

    夏静听到李雨馨选择了２，心理好受了些，如果真让她在所有人面前尤其是
我面前脱光衣服自慰或者为所有人做毒龙的话，恐怕会崩溃的吧。「那……我还
是选择和一个人亲……亲三分钟好了，长痛不如短痛。」夏静小声地说出了自己
的选择，我听了不禁感到失望，如果选择前者的话，我也可以一亲芳泽，吻住夏
静那诱人的红唇吧。

    「那就选择……选择离六最近的数字吧，和五号舌吻三分钟。」李雨馨说出
的话让我顿时一楞，心中立马狂喜起来，没想到第二局我就有这样的香艳的机会，
但是表面上还是略作尴尬的亮出了自己的身份牌：「我是五号………」

    夏静一楞，脸唰得就红了起来，她有想过和一个女生像第一局的任婷婷和刘
黎那样口舌纠缠，大不了忍一忍就过去了，没想到却是一个男生，而且长得也不
是自己喜欢的类型……

    「那你俩抓紧时间，万一一会被系统判定游戏失败就惨了。」李雨馨催促我
们赶快接吻，同时隐蔽地给了我一个暧昧的眼神。「我……我还是初吻，你温柔
一点。」夏静在我耳边怯生生地说了这么一句，眼睛不敢看我，只顾数自己上衣
上的纽扣。

    「那个……其实我也是。」我不知道说什么好，鬼使神差地冒了这么一句，
身边的女生们爆出了阵阵窃笑，我脸色一红，也不顾夏静怎么想，按照从色情小
说上看来的经验，双手扶住了夏静的头，嘴唇狠狠地朝我一见面就意淫不止的鲜
艳红唇吻了下去。

    「唔……」夏静被我一吻吓了一跳，身体想要挣紮，我哪里会放过这样一个
好机会，双手控制住夏静的肩膀，搂住夏静的脖子肆意吻了起来。反正系统说有
三分钟的时间，我好好地享受了一把少女樱唇的滋味，舌头轻轻叩开牙关，不断
地在夏静的口中舔舐，与夏静的粉舌不断纠缠，甚至连少女的津液也不放过。

    尽管少女的津液并不像书中说的那样如同蜜糖一般甜，甚至还略有股让人反
胃的味道，但第一次接吻的我并不在乎这些，从夏静口中吸来的津液尽数吞下，
舌头也不断在怀中美少女的洁净的口中肆意攻城略地，逐渐地，夏静放弃了挣紮，
不知是被我吻得动了情还是怎么的，双手也反搂住我的脖子，口腔中的粉舌也开
始不断反击。

    我闲下来的双手也不老实起来，从少女的秀发到脖颈，一路向下抚摸着夏静
的背脊，光滑粉腻的触感让我胯下的肉棒又有了擡头的趋势，邪恶的手直达美少
女的粉臀，开始不安分地揉搓起来。「不要……嗯………唔……讨厌啦……」夏
静察觉到了我的动作，但口舌已被我封死，只能利用间隙不断地发出娇哼，双手
反而搂得更紧了。

    正当我的手准备伸进少女的裤子探一探那神秘的花园的时候，冰冷冷的电子
合成声音不合时宜地响了：「叮，玩家完成指定动作，夏静生命值２（７），李
雨馨生命值１（６），阿力因单人协助生命值１（７），下一局游戏於两分钟后
开始，倒计时，１２０，１１９……」

    我连忙松开了吻住夏静的嘴唇，由於交流了太多的津液，我和夏静的双唇分
开之时还有一缕细丝未断，夏静本来就红晕的脸更加通红，幽怨地白了我一眼，
回到了自己的座位。

    「额……没想到帮助别人完成指定动作还有生命值奖励，真是意外之喜啊。」

    我舔了舔嘴唇，开始回味刚才的美妙感觉，「只是「单人协助」是什么意思，
难道只有一个人协助的时候会获得能力值，在场所有玩家的时候就不会获得吗？

    还得再观察观察啊。」

    第四章

    「嘿，初吻被夺走的感觉怎么样？」一坐下，杨莹玉就凑到跟前问了一句。

    「挺好的，要不咱俩也试试？」我翻了翻白眼，紧跟着抛出一句。

    「切，谁稀罕。」杨莹玉见自讨没趣，也就没再理我，坐等着下一局游戏的
开始。

    接下来的这一局让我有点失望，我的运气并没有那么好，这一把林梦儿抽到
了国王，李雨馨和胡瑜「幸运」地躺枪，不过这一次的指定动作比上次的尺度更
大，看到李雨馨如同色女一般地将胡瑜的玉足舔得湿乎乎的，我不禁期待自己被
选中的那一刻。

    可是接下来我似乎一直走黴运，连续四把没有参与，甚至有一把「好运」地
抽到了小王。各自惩罚也无关痛痒，舔脚反而是相对而言尺度大的了，好不容易
有一句林梦儿帮助杨莹玉达到高潮，却被裙子遮挡住，没能让我看见，也让我大
失所望。

    「叮，游戏时间已过一小时，现在开始扣除生命值。」

    「叮，阿力生命值- １（６），杨莹玉生命值- １（６），陆雯丽生命值-
１（８），胡倩生命值- １（７），胡瑜生命值- １（６），林梦儿生命值- １
（７），李雨馨生命值- １（５），任婷婷生命值- １（８），罗黎生命值- １
（６），夏静生命值- １（６）。」

    「叮，游戏进入第二轮，所有玩家需要脱掉一件衣服，鞋袜首饰除外，限时
一分钟，违者抹杀。」

    过了一小时会扣除生命值这个我大概猜到了，但脱掉一件衣服有点让我所料
未及。楞了一会儿，心中立刻激动起来，照这样说，到了晚上，岂不是所有人都
会赤裸相见？和九个美少女赤裸相见，想想就有点激动啊。

    我毫不犹豫地脱掉了外面穿着的风衣，由於是夏天，女孩子们身上穿得都有
点少，像杨莹玉、夏静和胡瑜三人穿了外套，也像我一样，选择将外套脱掉；陆
雯丽犹豫了片刻，将连衣裙下的丝袜脱了下来；胡倩将热裤脱下，露出了里面的
安全裤，也让我有点失望，这位外表看起来有点浪的女孩子穿着上还略微有些保
守；穿着超短裙的任婷婷和罗黎，不得不将裙内的安全裤脱下，我敢打赌，如果
她们动作稍微大点，里面的内裤绝对会暴露出来；倒黴的林梦儿，身上穿着连衣
裙，恐怕到时候脱得只能全部脱下，犹豫片刻，林梦儿将裙内的内裤脱下，只是
这样一来，一个小时以后，恐怕这位外表禦姐的少女只剩下一件文胸和脚上的袜
子了——如果她有穿文胸的话。

    最后是李雨馨，穿着白色透明丝袜的她毫不犹豫地将丝袜脱下，将丝袜揉成
一团，扔到了我手上。

    「李雨馨——这，这不太合适吧。」手上拿着美少女的贴身丝袜，还能隐隐
约约地感受到上面的热度，如果不是在人这么多的情况下，我早把丝袜拿来打手
枪了——只是我知道如果我现在这么做的话，会被所有人轰出去。

    「没事，反正应该也不会再穿了，干脆做个顺水人情，送给你好了。」李雨
馨妩媚地看着我，眼角下的笑意却暴露了她的真实想法。想看我笑话，真是的，
我忍！下次你要是敢把内裤扔过来，我就把持不住了。

    我随手将丝袜扔到了一边，也不看李雨馨，扫了一眼脱了一件衣服的美少女
们，静静等着第二局游戏的开始。

    「第二轮游戏开始，请各位玩家十秒内抽取桌子上的扑克牌。」

    「请国王选择单人模式或双人模式，倒计时，１０，９，……」

    「单人模式！」这次抽到大王的是林梦儿，思考了片刻，还是选择了单人模
式。

    「请国王指定该局参加的玩家，倒计时，１０，９……」

    「１号！」根据第一轮的经验，林梦儿也没有犹豫，随口报了一个数字。

    「我操！」心中咯噔一下，因为自己手上的身份牌就是１号，没想到上天还
是不抛弃我，给我了这么一个美差。嘴角不由得咧了一下，立刻收了回去，唯恐
暴露在众人面前。只有李雨馨意味深长地看了我一眼，转过头继续看即将生成的
指定动作。

    「现在随机生成指定动作，倒计时，３，２，１，指定动作已生成，请国王
於一分钟内选出指定动作。」

    看到屏幕上显示的文字，我的心扑通扑通地剧烈跳了起来。

    一、该玩家为在场所有玩家舔脚，每人五分钟；

    二、该玩家用手或脚让在场所有玩家达到高潮，时间不限；

    三、该玩家选择用嘴让在场所有人达到高潮或者选择一人用嘴让其高潮三次
；

    看着这些即将决定我接下来时间命运的文字，我的大脑快速地计算起来：如
果我是林梦儿，本着为所有人考虑的原则，二和三几乎等同於性交，一来尺度太
大，二来在场还有一个男性，都是女的还好，但选二铁定会有男的参加，选三的
话也只有不到一半的几率避开男性，而且万一再抽到我更尴尬，所以说一虽然屈
辱了些，但还是不算性交。所以留给林梦儿的选项只有一或三，一的选择性看起
来更大一些。

    三！三！一定选三！我心中默念道。我不是那种Ｍ倾向的男的，自然不会愿
意下贱到给所有女性舔脚，哪怕都是美女，而三的话，用嘴让在场所有人高潮，
想想就有点激动，让在场所有美女在我的嘴里淫叫高潮，这是多么美妙的事啊。

    在我眼巴巴地看着林梦儿的时候，林梦儿最终还是做出了选择：「一。」

    我几乎要昏厥，虽然扣除抽到大王的林梦儿和另外一个隐藏着的小王，我只
用给七个人实行吻足礼，但长达半个多小时，大概舔完过后，我的唇舌都会麻木
了吧。

    「我是一。」我垂头丧气地将身份牌亮了出来，在场的所有人都为之一惊，
本来她们心中猜想着不知是哪个倒黴的少女要给她们舔脚，甚至还要帮那个男人
舔，可是却没想到要执行这个任务的是我。

    第五章

    「那就有劳刘同学了，真是可惜呢，我抽到了小王，不能享受你的侍奉了。」

    一旁的罗黎笑着说道，不知道她是真可惜还是讽刺我，等我找到机会，一定
用大肉棒让你在我的胯下哭爹喊娘。我心中恶狠狠地想到。

    「那就从我这里开始吧，老同学，可别嫌我脚臭哦。」杨莹玉笑嘻嘻地脱掉
了鞋袜，将那晶莹剔透的玉足露了出来。

    我无奈跪坐在了杨莹玉面前，托住她的脚，犹豫了片刻，还是伸出舌头舔了
一下。

    「啊——」杨莹玉的脚被温热的舌头触碰的瞬间，下意识地喊了一声。周围
的人奇怪地看了她一眼，杨莹玉也有点不好意思，只能低下头看着我，「你到底
舔不舔啊？」

    「我舔我舔。」无奈之下，我只好豁出去了，伸长了舌头，直接舔上了杨莹
玉的脚趾。

    味道也没那么差嘛。我心里暗想，反正都要舔那么久，干脆豁出去了。我放
下了自尊，舌头在杨莹玉的玉足上游走。脚趾，脚底板，脚背，脚踝，足弓，甚
至连脚趾缝都不放过，我越舔越起劲，最后干脆把杨莹玉的五个脚趾都含在嘴里
吮吸，不一会的功夫，杨莹玉的整只脚都沾满了我的口水。舔完一只过后，我又
开始舔另一只脚，如法炮制，不一会，两只脚已经被口水覆盖了。我渐渐地迷上
了少女玉足的味道，淡淡的皮革味和少女自带的体香混合着一股淡淡的汗味，我
已经不顾自己的形象，大肆品尝着。

    「时间到，请开始下一位玩家。」已经逐渐上瘾的我，本来被打断有点不爽，
可是一听到系统提示，突然发现后面还有好几位美少女等着我，我立刻兴奋起来，
转移到下一个少女面前。

    下一个是陆雯丽，之前见过几次面，谈不上特别熟，但是陆雯丽的名字在我
们学校可是鼎鼎有名，公认的校花级人物，只可远观不可亵玩的那种，以前和她
有过一次身体接触就硬到不行，这次要为她舔脚，我本来就兴奋的下体更加硬了。

    也不废话，我直接舔上了校花的裸足，如同癡汉一般不肯放过校花玉足上的
任何一处肌肤。陆雯丽早在之前就已经把丝袜脱下，但丝袜的触感还是停留了一
下在美足的肌肤上，我越舔越起劲，后来甚至把陆雯丽的双脚合在一起，我将十
个脚趾放在嘴里一起舔吸。

    我不是足控！我不是足控！我心里这么安慰着，可口舌却从来没有停下来过。

    胡瑜，任婷婷，胡倩，夏静，我一一将她们的脚舔舐干净，并留下了大量的
口水和牙印。舔弄过程中，我也留心观察了被舔少女的表情。杨莹玉是羞羞答答
略带一丝春情，陆雯丽全程捂着脸，只是偶尔从指缝中看看我舔脚的样子，一发
现我也在看她立刻捂实了。胡瑜和任婷婷虽然一直红着脸，但更多的还是好奇，
全程都在註视着我，我看向她们，她们也勇敢地回视。胡倩则是更夸张了，我舔
的过程中一直在浪叫，就如同叫床一般，弄得我下体硬得如同铁般硬，还不敢光
明正大地撸。游戏玩到后来和她做爱的时候问起她，她才告诉我脚是她的敏感点，
不亚於阴道的Ｇ点。

    「时间到，请开始最后一位玩家。」当我舔完夏静的脚时，这位怕痒的少女
终於停止笑声后，我看向了最后一位还没「下嘴」的美少女，李雨馨。我转移到
了她的胯下，托起她的脚准备舔弄时，她突然把我打断：「我刚才给你的丝袜呢，
你帮我拿过来好不好？」虽然不知道她要做什么，但是看到她发嗲的姿态，我还
是屁颠屁颠地跑过去把她刚才扔给我的丝袜捡了回来。

    「你帮我穿上嘛。」李雨馨继续发嗲，但是却让本来就硬的不行的我更加欲
火焚身，我也隐约猜到了接下来要发生什么。由於时间只有三分钟，我也不敢怠
慢，将丝袜套在了李雨馨的光滑玉腿上，直到将丝袜提上那诱人的美臀，我还故
意在那光滑的臀部上摸了一把，这才恋恋不舍地松开了手。

    「你想不想玩我的腿？」李雨馨继续诱惑我，而且伸手把我的裤子拉链解开，
把肉棒拉出来，套弄了几下，把肉棒按在腿上摩擦。

    舔了几十分钟的脚，本来就已经欲火焚身的我更加忍不住，站起身来，将李
雨馨的两条美腿并拢拉高，我的肉棒在李雨馨加紧的双腿中来回地抽插，丝袜的
触感和两条玉腿之间紧窄的缝隙让我的肉棒欲仙欲死，而且李雨馨光滑柔嫩的小
手还抚摸着肉棒的前段，时不时地用指甲划过龟头，让我更加把持不住。努力克
制下身不发射的情况下，我也没有忘记自己的游戏目标，我将眼前的美脚吃进嘴
里，疯狂地舔舐着，双手在李雨馨那双绝世美腿上不停地乱摸，胯下地肉棒也在
李雨馨玉手的指引下疯狂抽插。其他人早已被我们疯狂的行为吓傻，呆呆地看着
我们。

    「叮，玩家完成指定动作，阿力生命值２（８），林梦儿生命值１（８）。」

    听到系统的提示，我再也忍不住，含着李雨馨的丝袜玉足死命再抽插了十几
下后，大量地精液喷射在了李雨馨的裙子、Ｔ恤、丝袜和玉手上，被我的精液刺
激地大叫了一声的李雨馨，玉手依旧套弄着肉棒，给了我更多快感的同时，也希
望榨出更多的精液。

    第六章

    「呼哧——呼哧——」良久，我终於从射精的猛烈快感中回味过来，低头一
看，才发现李雨馨身上到处都沾满了我四处乱喷的精液。我与李雨馨尴尬地相视
了一眼，连忙吐出了嘴里的脚掌，从李雨馨的美妙肉体上下来。

    「叮，玩家达成隐藏任务，玩家李雨馨帮助玩家阿力达成高潮条件，生命值
３（８），阿力生命值１（９）。」

    还有隐藏任务？还没来得及从系统有隐藏任务这一点的惊讶中回过神来，又
被后面的条件吸引了。只要达成高潮就能够增加生命值？那我岂不是爽翻了？

    「我不服，刚才我也让杨莹玉高潮了，我怎么没有获得额外奖励？」林梦儿
不服气地叫到。

    「只有双方都为异性或者参与玩家中至少有两位性别不同，并有一人达到高
潮，才能获得额外奖励。」系统冷冰冰的声音解释到。

    这样都行？我不禁张大了嘴巴，那岂不是哪个少女生命值快扣除了，让我达
到高潮就行了？我的嘴角不禁微微上扬，却看到其他人都在註视着我，想来她们
也想到了这一点，我赶紧低下头，以缓解尴尬。

    「你都把我的丝袜弄脏了，哼，送你好了，便宜你了。」眼前突然多了一条
沾满精液的丝袜，擡头一看，是李雨馨把刚才那条让我神魂颠倒的丝袜又扔给了
我。我对着李雨馨嘿嘿一笑，她脸红了一下，赶忙去找东西擦拭身上的精液了。

    由於这一局消耗了太长的时间，每个人舔脚五分钟再加上中间耽搁的时间，
已经到一个小时了，这时系统冷冰冰的声音又响了起来：

    「「叮，游戏时间已过一小时，现在开始扣除生命值。」

    「叮，阿力生命值- １（８），杨莹玉生命值- １（５），陆雯丽生命值-
１（７），胡倩生命值- １（６），胡瑜生命值- １（５），林梦儿生命值- １
（７），李雨馨生命值- １（７），任婷婷生命值- １（７），罗黎生命值- １
（５），夏静生命值- １（５）。」

    「叮，游戏进入第二轮，所有玩家需要脱掉一件衣服，鞋袜首饰除外，限时
一分钟，违者抹杀。」

    又到了脱衣服的环节，我毫不犹豫地将裤子脱下，下身只剩下一条内裤，照
这样下去，再过俩小时我就裸奔了，放好裤子后我又将目光投向别的女生。杨莹
玉、夏静和胡瑜不约而同地将安全裤脱下，这样她们下身的防护又少了一层，不
过照这架势，迟早是守护不住的；陆雯丽就有点惨了，看样子根本就没有穿安全
裤，犹豫了很久，才把下身的内裤脱了下来，裙子里面就是真空了；胡倩倒是毫
不犹豫，将内裤脱了下来，不过明显可以看出，她的内裤已经湿透了。看到我震
惊的眼神，她才解释道是刚才脚被舔的时候太舒服了；穿着超短裙的任婷婷和罗
黎也脱下了内裤，只是穿着超短裙的她们，稍微一擡腿整个秘密花园就要暴露在
众人眼前，她们也坐立不安地按着超短裙，生怕走光；刚刚和我有过「肌肤之亲」

    的李雨馨，快速地脱下了内裤，沖着我神秘地一笑。正当我以为她又要把内
裤扔给我时，她却把内裤放到了其他女生堆放衣服的地方。

    最后轮到林梦儿时，所有人的目光都看向了她，我清楚地记得一个小时前她
脱的是内裤，而且她现在只穿了连衣裙，要脱的话恐怕就没剩什么了。林梦儿咬
了咬嘴唇，犹豫到最后一刻，屏幕上的倒计时只剩下十秒，林梦儿才不得不强忍
着羞意将连衣裙脱下。

    「哇——」一旁的李雨馨惊讶地叫了出来，不为其他，只是因为当林梦儿脱
下连衣裙后，里面竟然连文胸都没有穿——这也就意味着，要不是刚才我舔脚那
一轮她是大王没有参与，没有被我脱掉袜子的话，现在她已经是全身赤裸了——
不过有没有袜子并没有什么区别。

    「第三轮游戏开始，由於触发隐藏任务，接下来的游戏将会有所改变。」

    改变？什么改变？难道和隐藏任务有关？我心中突然冒出了一丝激动。

    「请各位玩家十秒内抽取桌子上的扑克牌。」

    这一回合，胡瑜抽到了国王牌，她逃脱式地松了口气，亮明了身份。

    「请国王选择单人模式或双人模式，倒计时，１０，９，……」

    「双人模式！」胡瑜快速做出了选择，大家的生命值已经越来越少，必须让
更多的人快速获得生命值，不然的话——

    「请国王指定该局参加的玩家，倒计时，１０，９……」

    「就１号和８号吧。」

    陆雯丽和胡倩紧张地举起了手。

    「叮，游戏更新提示。」屏幕上浮现的字体，顿时让我们所有人惊呆了。

    「由於触发隐藏任务，本轮游戏强制要求至少有两位不同性别玩家参与。」

    「叮，两位玩家均为女性，强制补充一位男性玩家。」

    「叮，玩家阿力加入游戏。」

    「现在随机生成指定动作，倒计时，３，２，１，指定动作已生成，请国王
於一分钟内选出指定动作。」

    两人对另一人一起口交，高潮后轮换，直到三人都完成高潮；

    每位玩家在其他人的帮助下各高潮一次，形式不限；

    随机抽取一位玩家，其余两位玩家用不同方式让其高潮三次。

    第七章

    这就是触发隐藏条件后的游戏？我顿时激动起来，三个选项每一个选项都包
含了让对方高潮的选项，更让我心动的是，这次更新岂不是意味着我以后每次都
会参与游戏？看来我不会死在系统手上，反而会死在每一个男人都梦寐以求的死
法上——精尽人亡。

    正在我在臆想时，胡瑜却陷入了两难的境地，选哪个都不行，三个尺度一个
比一个大，而且还有男生——我在场。

    「小公鸡点到谁我就选谁。」随着时间越来越少，胡瑜只能盲选了一个。

    「我选择第三项。」胡瑜凭天意选择了一项，其他二女顿时紧张起来，我倒
无所谓，反正我都会参与。不过看到第三项的时候我还是暗暗希望能够抽到我。

    「叮，因玩家阿力被迫加入游戏，系统强制选择玩家阿力，其余两位玩家一
起采用不同方式让阿力高潮三次，形式时间不限。」

    这……这不是在开玩笑吧？看到系统的选择，我差点兴奋地叫了出来，本来
当胡瑜选择三的时候，我就有点失望，因为我能够享受到「服务」的概率是三分
之一，虽然服务别人看起来一样会爽，但是刚刚服务完七个少女的脚的我并不想
继续这么下去，很显然，系统这个「补偿措施」让我感到十分的舒爽。

    「开什么玩笑？让我和一个男人做爱？」一旁的胡倩站了起来，大叫，「到
底是谁在恶作剧？有本事你给我出来啊！」胡倩一叫，我就知道要坏。虽然之前
看起来胡倩放得挺开的，也比较外向，但是当游戏尺度越来越大，甚至要做爱的
时候，很明显，这触及到了胡倩的底线，胡倩已经接受不了了。一旦胡倩开始闹
着要退出游戏，并且系统并没有真的抹杀，那么其他女孩们也会效仿胡倩退出游
戏，我所期盼已久的性福时刻也就顷刻间当然无存。

    「胡倩，你没事吧——」我心里虽然不大乐意胡倩此时的行为，但嘴上还是
假意提醒。不想胡倩又把火撒在了我头上：「阿力，我知道你在想什么，这里只
有你一个男生，这个所谓的国王游戏看似在整所有人，但你心里是很开心的吧？」

    「我……」虽然被胡倩说出了心声，但是我心里也冒出了点火，刚才我被逼
着去舔脚的时候你怎么不站出来？还红着脸对我说被舔脚的时候感到很舒服？别
的女生玩游戏的时候你为什么不站出来？轮到你的时候你才喷我？

    「胡倩，是否退出游戏？」耳边传出了系统冷冰冰的女声，但是这一次，还
没等我出声提醒，胡倩就喊了出来：「我早就不想玩了，我要回家！有本事你就
跳出来抹杀我啊！」

    「胡倩！」旁边的杨莹玉也吓坏了，虽然不知道这个所谓的系统说的是不是
真的，但万一真的抹杀了，胡倩怎么办？

    「叮，玩家胡倩退出游戏。」

    退出游戏？这只是单纯地退出游戏还是？我们大家面面相觑，胡倩却冷哼了
一声，拿起一旁自己刚刚脱下的内裤，就这么大模大样地穿了上来，转身往门口
走去。

    「唔。」就在胡倩将手放在门把准备开门的时候，突然发出了一阵呻吟声，
随后双手掐住了喉咙，面部逐渐有些狰狞，似乎有些喘不上来气。看多了电视剧
的我，自然知道这是中毒的症状。「难道系统说的是真的？我们喝下去的那杯饮
料里面真的有毒？」我下意识地看了一眼屏幕，上面依然显示着「玩家胡倩退出
游戏」的字样。虽然只是很正常的黑色字体，但不由得透露出一股阴森的气息。

    「砰！」胡倩摇摇欲坠的身躯终於坚持不住，摔在了地板上，剧烈起伏的胸
膛显示出她此时遭受着怎样的折磨，不一会，胡倩就只剩下出的气了，微微蠕动
的嘴唇似乎蹦出了几个字：「救……救我。」

    我们呆呆地看着躺着的胡倩，不知所措，受到惊吓的胡瑜甚至哭了出来。这
时，李雨馨走到了电视机屏幕前，飞快地在界面上按了几下，并且嘱咐起我来：
「阿力，你把桌子上多的那杯饮料拿来，给胡倩强灌进去。」见我一脸惊愕不解
地看着她，李雨馨不由得急了起来：「快点，虽然这个毒一时半会死不了，但是
再拖下去，胡倩会遭受更多的痛苦，想要恢複过来就更需要更长的时间，我们的
时间等不了。」

    多的饮料？我拿眼扫了一下之前坐过的餐桌，发现的确还有一个杯子里装满
了饮料，之前并没有发现。虽然不知道李雨馨为什么会让我这么做，也不清楚她
所说的是什么意思，但是为了救胡倩（以及能够继续刚才的游戏），我还是听从
了李雨馨的话，一个箭步沖到桌前，拿起饮料往胡倩嘴里灌了进去。

    「叮，玩家胡倩複活，请玩家选择是否继续游戏。」系统冷冰冰的女声再次
传来，而眼前的胡倩随着饮料下肚，呼吸逐渐平稳下来，狰狞的脸庞也有所缓和。

    听到系统的声音，胡倩浑身发抖，略带着点哭腔说：「继……继续。」

    「李雨馨，你怎么知道那杯饮料能救胡倩？」一旁的林梦儿问道，这也问出
了我们在场所有人共同的问题。「我——我瞎猜的，因为我们只有十个人，桌子
上却摆了十一个杯子，那一杯肯定有特殊作用嘛。不过现在没有多的饮料了，如
果你们谁要是再选择退出，可就真的没救了。」李雨馨的解释很显然并不能服众，
陆梦琴还要再问，却被系统新一轮的声音打断了。

    「叮，玩家胡倩重新加入游戏，由於胡倩的不当行为，本局游戏新增一胜利
条件。」

    「叮，本局游戏胜利条件改为：玩家陆雯丽和玩家胡倩用不同方式让玩家阿
力高潮三次，且阿力需对胡倩完成阴道内中出至少一次。形式时间不限。」

    「叮，由於玩家胡倩身体状况，本局游戏将在五分钟后开始，请三位玩家做
好准备。」

    第八章

    「中出至少一次？」看着屏幕上新增的条件，略一思索，我便明白了系统增
加的胜利条件究竟给我带来了怎样的好处。三次不同形式的高潮，虽然听上去很
多种多样，但是作为阅片无数的我，光是形式就能想出不止三种，手淫，口交，
乳交，腿交，脚交，性交，肛交……虽然其余人不一定懂得了那么多，但是在之
前看到了我和李雨馨腿交的场景，再加上平常稍微有点「知识」的女生都很容易
想到的手淫和口交，已经凑齐了三种形式，我想要在这一局游戏感受一下女生的
小穴，那势必是难上加难。而当系统增加了至少中出一次的条件之后，这个问题
就迎刃而解了！

    不过一想到李雨馨，我心中的疑虑便多了起来。她是怎么知道剩下那一杯饮
料的用途的？而且我没记错的话，之前提议让大家喝掉饮料的也是她，如果她提
前知道了饮料的用途，那么她这么做的目的是什么？

    而她的一系列解释虽然看起来说得通，可是她那笃定的态度以及毫不慌乱的
指挥，以及胡倩出事之后第一时间对电视屏幕进行的那些操作，尽管我并没有看
清她在做什么，可是潜意识的反应告诉我，李雨馨一定知道些什么！

    想到这里，我下意识地看了李雨馨一眼，不想李雨馨也在看我，沖我轻轻地
笑了一下，随即又将註意力转回了休息的胡倩身上。

    「阿力，阿力。」感觉到有人在拽我的衣角，我回头一看，发现竟然是陆雯
丽。「那个……接下来的游戏，你打算怎么弄？」

    我不由得一呆，之前提到过，陆雯丽是我们学校的校花级人物，外貌是一等
一的漂亮，就算今天这个别墅里云集了各式各样的美女，但陆雯丽的长相绝对能
排进前三，甚至第一也不为过。

    除了相貌之外，陆雯丽的性格也是我见过的人里面最好的。无论面对什么事，
无论面对什么样的状况，都能够以温和的态度去面对。对所有人都能保持着温柔
的态度，并且很爱为别人着想，无论是情商还是智商都是极高的。因此，不光是
男生，很多女生和她的关系也非常好，完全不像其他的那些漂亮女生。当听到陆
雯丽依旧温柔地问我这个问题的时候，我不禁为之前心里的小九九感到愧疚。

    「是啊，三种不同的形式，除了那个，还有别的吗？」一旁的杨莹玉也插话
道。很显然，这个天真浪漫的少女绝不在我所说的有点「知识」的女生当中。

    「手淫，口交，以及之前这上面提到的阴道性交，刚好能凑齐三种。」李雨
馨走了过来，红唇中吐露出了这么几个词，这也帮助了正在纠结怎么和两女解释
的我。只是很明显，这些有点露骨的词语让两位美少女有些措手不及，脸颊上抹
上了两朵红晕。

    「可是，上面不是只说了胡倩要那个吗，为什么丽丽姐也要。」杨莹玉傻傻
地问道。

    「上面可是说了她们俩都要帮助阿力达成高潮，而且形式都不能相同。」李
雨馨诡辩道，见杨莹玉还要再问，连忙补充道，「当然，这只是其中的一种理解，
不过我们可不能再冒险了，饮料已经没了。再说了，以现在的情况来看，你们觉
得你们能逃得过吗？」杨莹玉还想再说点什么，但找不到什么反驳的理由，还是
闭上了嘴巴。

    「胡倩，你觉得呢？」陆雯丽虽然一直没说话，但是要说没有顾忌那是不可
能的，被一个不怎么喜欢的男生插入，就算性格再好也会有所动摇吧。

    「就按李雨馨说的做吧。」也许是因为被李雨馨那句没有解药的话刺激到了，
胡倩一回想到刚才所承受的痛苦，不由得打了个冷颤，闭上眼睛说道。

    「那只有这样了。」陆雯丽複杂地看了我一眼，和杨莹玉走开了。

    我心中的疑惑更甚，这些话本来我也想去套路陆雯丽和胡倩的，但李雨馨已
经帮我说了出来，而且以女生的口说出来更加有说服力。如果换做我去说，胡倩
可能会被我吓得听从，但双商极高的陆雯丽绝对会有所怀疑。可以说李雨馨帮了
我一个大忙，可是，她为什么要帮我？

    「喂！」不知不觉，李雨馨走到了我的身边，把嘴伸到我耳边说道，「一会
你要射三次呢，而且要帮两个美女开苞，你行不行啊？」

    「你怎么知道陆雯丽和胡倩是处女？」虽然不满於李雨馨对我男人能力的怀
疑（应该说任何一个男人都忍不了），但是李雨馨所说的话包含的另外一层意思
也让我震惊不已。

    「不光是她俩，这里的每一个女生，都是处女，包括我。」李雨馨在我耳边
轻轻地说道，红唇里呼出来的气息打在我的脸颊上，耳边淫荡的话语也让我的肉
棒更加坚硬，把内裤支撑起了一个帐篷。「所以，你可一定要坚持住哟，不然你
可真对不起我对你的帮助。」说完，李雨馨用玉手轻轻撩拨了一下我下身的帐篷，
笑了笑走开了。

    主动让大家喝有毒的饮料，在前几局不停地用各种方式诱惑我，主动帮我泻
火触发隐藏任务，救下差点被系统抹杀的胡倩，说服陆雯丽为我献上小穴，到现
在……

    李雨馨，你到底是谁？

    第九章

    「叮，游戏继续。」耳边又传来了系统的声音，也打断了我的思绪。算了，
不想这些了，不管李雨馨抱着什么目的来，目前最重要的就是享受接下里两位美
少女的「服务」。

    我来到了陆雯丽的旁边坐下，把内裤脱了下来，胡倩也慢吞吞的走到我的另
一侧，不大敢看我那裸露的肉棒。陆雯丽盯着我的眼睛看了一会，叹了口气，还
是将玉手伸向了我的下体。

    「啊！」当陆雯丽的小手触摸到我的肉棒时，我险些大叫了出来。不光是第
一次真正感受到了女生的手（之前李雨馨那次用手抚摸我的龟头，我的註意力全
在李雨馨的丝袜美腿上），看着之前只敢意淫不敢有其他想法的校花用手抚摸着
我的肉棒，光是心里上的成就感就无以言表了。

    陆雯丽红着脸，开始上下温柔地套弄起我的肉棒来，熟练地动作让我险些瞬
间喷发。虽然听李雨馨说陆雯丽还是处女，但之前听说她交过男朋友，看样子陆
雯丽的男朋友虽然没有帮她开苞，但也没少在其他方面调教她。一想到这，我色
心大起，抓过旁边胡倩的手，也按在我的肉棒上。

    「你也来啊，不然就完不成任务了。」我想我在对胡倩说这句话的时候，脸
上的表情一定很猥琐，但被两位美少女的两个玉手上下套弄，我的肉棒也愈发有
些大了。我不禁看了看二女的表情，陆雯丽虽然脸很红，但是神情很专註，动作
也很温柔，生怕一个不小心把我的肉棒抓坏了。而胡倩好像还没从刚才的事件中
走出来，虽然也在抚摸着肉棒，但明显有点敷衍的意思。

    「啊！」陆雯丽和胡倩同时大叫，原因无他，在肉棒被套弄的时候，我的双
手闲了下来，看着二女裙子下面光滑白嫩的玉腿，我忍不住我的鹹猪手，大肆在
两女的腿上抚摸。

    「你干什么！」陆雯丽虽然狠狠地白了我一眼，但是依然没有停下手中的工
作，但是胡倩却被吓了一跳，忙按住我的手，不满道。

    「你怕什么，反正早晚都要摸的。」我满不在乎地说道。「你个死胖子，你
再这样，我就——」胡倩依旧表示着不满，站了起来。胡倩的这句死胖子让我瞬
间冒火，我最恨的就是有人说我胖。「你又想要放弃游戏吗？」

    听到这句话，胡倩浑身一机灵，看来刚才的遭遇给她带了刻骨铭心的遭遇。

    「坐下，继续给我手淫，不想死的话就乖乖给我弄。」我强行把胡倩拽了下
来，重新抓住她的手放在我的肉棒上，左手抓住二女的手带着它们一起加快套弄
速度，右手伸进了胡倩那已经没有内裤保护的裙子里，不停地抚摸，甚至撩拨起
那神秘的花园了。多重刺激下，我的肉棒也忍耐不住，喷射出了大量腥臭的精液，
沾满了我们三人的手，胡倩的玉腿和裙子上也沾了不少。

    「哇！」正当我回味着射精后那美妙的回韵时，胡倩哭了起来，可能是被我
的行为吓着了，也可能是被满手满腿的精液给刺激到了。本来就有些邪火的我，
看到胡倩哭了起来更加烦躁，一把把胡倩拉扯到地上，抓住她的翘首，将还没软
的肉棒狠狠地插入到了她的红唇当中，大力抽插起来。

    「唔！」胡倩也没想到我会如此粗暴地对待她，肉棒不停地刺入小嘴深处，
甚至抵到了喉咙。强烈的不适感让胡倩产生了剧烈的挣紮，我不管不顾，按着胡
倩的脑袋就进行疯狂的抽插，哪怕肉棒碰到了胡倩的牙齿产生了刺痛，我也咬着
牙疯狂插着胡倩的诱人小嘴。

    「阿力，你在干什么？」陆雯丽最先反应过来，连忙拉开我的手，胡倩的脑
袋解开了束缚之后，跪在地上不停地干呕，可见我刚才是有多么的用力。

    「陆雯丽，我——」虽然心中依旧不平静，可是看着我以往仰慕已久的女神，
还是强压了下来心中的邪火。看了看脚边满脸鼻涕口水眼泪的胡倩，我才发觉到
自己好像有点过火了。

    「这只是个游戏，胡倩虽然说了些不对的话，可你也不至於这么对她吧。」

    陆雯丽叹了口气，也学着胡倩那样跪在我的脚边，玉手再次扶住了我的肉棒，
「我先帮你吧，让胡倩歇一会，虽然我不怎么懂，但是还是听说过的。」说完，
陆雯丽主动将小嘴含住了我的肉棒，开始套弄起来。虽然没有用上舌头，但是就
这么看着胯下的校花用红唇套弄着你的肉棒，这香艳的场景也着实让我有些忍受
不住，刚刚喷射过的肉棒又有了发射的迹象。

    「胡倩，你没事吧。」享受着胯下美少女的殷勤服侍，看着跪在一旁干呕完
了以后只知道发呆的胡倩，我还是有些於心不忍地问道。没想到胡倩一听到我这
话，立刻清醒过来，推开还在口交的陆雯丽，一口吞下肉棒，疯狂地套弄起来，
肉棒再一次在胡倩的喉咙中抽插，只不过这一次，是胡倩自己主动地。

    「嘶——这，这是自暴自弃了吗？」感受到和陆雯丽完全不同的风格，我不
禁抓紧了沙发上的扶手，胡倩这一连串的进攻让我腿有些发软。陆雯丽见状有些
发楞，但一想到游戏还在继续，也没管其他，准备和胡倩一起帮我口交起来。只
是看着胡倩这样疯狂，陆雯丽也不知道从何下嘴。

    「丽丽姐，你可以舔我的这里。」我「好心」指着蛋蛋提醒道，陆雯丽白了
我一眼，伸出香舌也开始温柔的服侍起来。胡倩火山一样的激情，陆雯丽大海一
般的温柔，仿佛身处冰火两重天的我，下体越来越胀，眼看着就要再次爆发。我
双手抚摸着胯下美少女们的秀发，感受着肉棒在诱人的小嘴里进进出出，不停地
撞击着喉咙，蛋蛋也有一根舌头在温柔的舔弄，我也不想再忍耐，右手再次用力
按住胡倩的头，将肉棒整根插入美少女的小嘴里，腥臭的精液顺着肉棒爆射出来，
击打在喉头，顺着食道流进了胡倩的胃里。

    「双飞加深喉真的好爽啊。」在我爽得快要失去意识之前，脑子里不停地出
现这样一句话。

    第十章

    「喂，这下你满意了吧。」

    我在胡倩的小嘴里喷射之后，大脑一片空白，从没有感受过这么刺激的射精，
第一次享受女人的口交就是深喉，甚至有两个美少女帮我一起口交，这样的情况
别说体验过了，我连想都不敢想。

    恍惚之间，我往四周看了看，除了在我脚边的陆雯丽和胡倩，其余几女都目
瞪口呆地看着我们。胡瑜这个「始作俑者」甚至已经将头埋了下去，不敢看我们
三人疯狂的行径。一旁的杨莹玉也满是幽怨地看着我，让我摸不着头脑。

    正当我瘫软在沙发上回味时，胡倩也缓过劲儿，将口中残留的精液吐了出来，
爬起来坐在我的大腿上，靠在我怀里幽幽地说道。

    「你的喉咙没事吧。」我尴尬地问着怀中的美少女，手也不知道往哪里放，
只能呆呆地问道。「只要让你舒服了，是不是就不用死了？」胡倩转过头，盯着
我，眼睛里满是委屈和埋怨。

    「这个，我——我也不知道啊，它上面只说我们要按照游戏规则……」说到
后面，我的声音越来越小，也越来越没底气，毕竟无论是谁都可以明显看得出玩
这个游戏最占便宜的是谁。虽然其他人嘴上不说，可是心里或多或少都是有些怀
疑的吧？

    「我想活着，我只能继续，刚才那种事经历一次也就够了。」怀里的胡倩叹
了一口气，将脑袋枕在我的胸前，「阿力，你抱抱我好不好。」面对这样的要求，
我能拒绝吗？我搂住胡倩，让这位刚刚被我折磨过的少女歇一会，也让我的肉棒
养精蓄锐。陆雯丽也重新坐回了我的身边，脑袋枕在我的肩膀上，默默无语。

    也许是我天生就是个色狼吧，不一会，感受到胡倩和陆雯丽秀发的味道，以
及大腿上胡倩臀部的触感，我的肉棒在经历了三次射精以后又一次站了起来，抵
在了胡倩的屁股上。正当我尴尬地想要开口的时候，胡倩站了起来，转了个身，
将裙子撩开到腰上，扶住肉棒，慢慢地坐了下来。

    当肉棒抵住美少女蜜穴口的时候，明显地感觉到胡倩犹豫了，迟迟不肯坐下
来。或许对於任何一个女生而言，要自己主动地将处女穴献给一个刚认识几个小
时的男生，而且这个男生还长得不是自己喜欢的类型，都会犹豫的吧。

    「胡倩，要不还是我来吧。」我好意地说道，胡倩摇了摇头，似乎是下定了
决心，用蜜穴狠狠地套住了肉棒，坐了下来「啊！」我俩同时大叫，胡倩叫自然
是因为被大肉棒狠狠插入破处产生的疼痛，而我则是因为太舒服了。这就是女生
的处女穴吗？紧致的不像话，我的肉棒被四面的腔肉挤压，似乎要被挤扁似的，
又想是被千万只蚂蚁爬上了肉棒，又痒又爽。如果不是之前在胡倩的小嘴里喷射
过一次，可能我在插入蜜穴的一瞬间就会射吧？

    我强忍着射精的欲望，搂住由於疼痛而趴在我身上的胡倩，一把吻住少女的
樱唇亲吻起来。嘴里似乎还残留着精液的味道，但我不在乎，胡倩连处女都被破
了，还在乎这干什么？我的手也伸进少女的衣服里，寻找那双娇嫩的玉乳，轻轻
地揉搓起来，挑逗着胡倩，想要用这种方法帮胡倩缓解下痛苦。

    恍惚之间，我隐约感觉到肉棒与胡倩的交合处有一根滑腻的舌头在舔，仔细
一想就知道是陆雯丽。这个温柔的少女或许是想满足游戏的条件，想找点事情参
与进来，又或许是让胡倩不那么难受，主动帮胡倩和我舔弄下体。感动之余，我
松开了被我吻得有些红肿的少女樱唇，轻声问道：「好些了吗？」

    胡倩点了点头：「剩下的交给我吧，我来试试。」说完，不顾还留着血的下
体，少女努力地用蜜穴开始套弄起来，就如同刚才给我坐口交时一样，只是紧促
的眉头告诉我，她还是有些疼痛。

    我将胡倩的上衣脱下，露出了光滑白嫩的肉体。胡倩连胸罩都没带，看样子
一会脱衣服的时候只能脱上衣和裙子了。我伸出舌头在美少女的上身上舔了起来，
脸颊，脖子，锁骨，奶子，腋窝，只要是能舔的到的地方都舔，一来让胡倩也能
舒服些，二是让我能够更多地占有眼前的美少女！

    肉棒上的快感在不断传来，在胡倩的蜜穴和陆雯丽的香舌共同服侍下，哪怕
今天已经射过多次，也难以忍受吧。我在沙发上躺了下来，让胡倩坐在我身上继
续套弄，招呼一直默默服侍着我的陆雯丽，也和她接起吻来。双手也在这位校花
的身躯上乱摸，陆雯丽忍受着我不停作怪的手，也温柔地回应着我。

    「喂，帮我舔一舔，我好像记得你刚才舔脚的时候很高兴。」突然之间，我
感觉到胸部多了两只腿，胡倩红着脸看着我，玉足抵在我的下巴前，挑逗的脚趾
不时摩擦着我的嘴唇。

    作为一个刚刚成为足控的我，自然不会放弃到嘴的美味，也不管胡倩怎么突
然想起来让我舔脚，伸出舌头就在少女的玉足上舔了起来。

    由於双脚都向前的缘故，胡倩只能在我的身上不停地磨，感觉到肉棒在蜜穴
内如同搅拌机那样搅动，给我带来别样刺激的同时，似乎胡倩也比刚才要舒服得
多。感觉到蜜穴内的水也越来越多，胡倩也似乎有了要高潮的迹象。

    「啊啊啊啊！」在胡倩越磨越快，呻吟声也不停地从诱人的樱唇中吐露出来
时，我感觉到有一股热流击打在我的龟头上，「这就——高潮了？」我难以置信
地看着因为高潮而有些瘫软，仰躺下去的胡倩，一般来说，处女像胡倩这样刚开
苞就能够主动服侍男生的女生少之又少，更别说刚被开苞就能体验到高潮了。我
也很有自知之明，知道自己的性能力也没什么能够让一个处女高潮的，我自己在
十分钟前也就是个处男而已。难道是因为别的缘故？看到嘴边的粉嫩玉足，我若
有所思。

    第十一章

    「阿力，你射了吗？」

    正当我含着胡倩的脚趾发呆时，陆雯丽在一旁紧张地问道。也难怪，如果我
现在射了，就意味着陆雯丽的处女穴可以被保住，也许迟早会丢给我，但能晚一
会，总归要好一些吧？

    「丽丽姐，我还没有射，是胡倩高潮了。我们——」

    陆雯丽微微一颤，她又不是傻子，自然清楚我这句话背后的含义。校花少女
微微一叹，学着胡倩将裙子撩到腰上，躺在另一侧的沙发上，将头扭到一边。

    「阿力——」当我准备将肉棒插入校花的处女小穴时，，陆雯丽突然说道，
「人家还是第一次，你能不能温柔一点，我听说第一次都很疼，我一会也会尽量
让你舒服的……」

    「没问题，我会对你很温柔的。」我按耐不住激动的心情，吻上了陆雯丽的
红唇，肆意掠夺里面的津液。下体的肉棒也在校花的大腿根部来回磨蹭。

    「丽丽姐，我要进来了。」尽管美女校花的小嘴很诱人，但我还是依依不舍
的离开了，将肉棒放入陆雯丽的处女阴道中，顶在处女膜前，只要一用力，美女
校花的初夜就归我了。

    「嗯。」陆雯丽点了点头，事已至此，也回不了头了。我一狠心，用力一戳，
整根肉棒全部吞没在陆雯丽的处女腔道中。「啊——」处女膜撕裂的痛楚让陆雯
丽大叫起来，抓住我的手指也握得很紧。我停留在陆雯丽的体内，丝毫不敢动弹，
一是紧窄的处女嫩道不断地挤压着我的肉棒，随时都有一泄而註的可能，二是我
也怕身下的少女会承受不了。为了转移我及陆雯丽的註意力，我将重心转移到陆
雯丽的奶子上，又抓又亲又舔。我心中不由得泪流满面，以往只能意淫的校花玉
乳，现在已经落在我的嘴里，想怎么玩就怎么玩，要是一天前有人和我说这些，
我一定会骂他神经病。

    「好些了吗？」良久，我的下身适应了陆雯丽的阴道，擡头看她已经好转许
多，开口问道。

    「好多了……。你可以动一动。」听到陆雯丽的许可，我在美少女充满褶皱
和嫩肉的小穴中抽插起来。一旁的胡倩幽幽转醒，看到我和陆雯丽又干了起来，
强撑着软绵绵的娇躯，来到陆雯丽身边躺下。

    「我记得游戏好像说的是要我们俩共同帮你吧，如果少了我，游戏岂不是又
要失败了。」胡倩张开了玉腿，露出还在流血的蜜穴对我说道，「便宜你了，一
次干两个女生。」

    看着如此香艳的场景，我色心大起，将陆雯丽的一条玉腿扛到肩上，坐在她
的另一条大腿根部，又将胡倩的玉足捉来，两只美脚放在嘴边来回吸吮，一只手
还插入胡倩的小穴中抽插。

    我们三人形成了一个稳固的三角形，我的肉棒和手指在二女的小穴中轮流抽
插，嘴里含着二人的玉足，胡倩也主动和陆雯丽接吻起来，双手也调皮地揉着陆
雯丽的玉乳，没想到彻底被玩坏以后，胡倩还有点女同的潜质？

    陆雯丽被我们两人夹攻，三处敏感的地方都被「骚扰着」。我看见陆雯丽的
脸上逐渐露出享受的表情，越插越用力，到最后，我也不知道自己有多快，也不
知道自己怎么在那么快的频率下保持不射，全力抽插着陆雯丽的处女小穴，陆雯
丽的叫床声一阵高过一阵，全身被染成了潮红色。不知过了多久，我终於把持不
住，重新插入胡倩的小穴，抱住胡倩光滑粉嫩的玉腿，死命抽插了数下，大吼一
声，将积攒了二十年的处男精液喷射在了美少女诱人的处女穴中。胡倩的子宫被
爆射的精液一激，也尖叫着再次达到了高潮。

    「叮，玩家完成指定动作，阿力生命值+ ２（１０），陆雯丽生命值+ ２
（９），胡倩生命值+ ２（８），胡瑜生命值+ １（６）。」

    「叮，玩家完成隐藏任务，陆雯丽达成高潮一次，陆雯丽生命值+ １（１０），
阿力生命值+ ３（１３）。」

    「叮，玩家完成隐藏任务，胡倩达成高潮两次，胡倩生命值+ ２（１０），
阿力生命值+ ６（１９）。」

    「叮，玩家完成隐藏任务，阿力达成高潮三次，陆雯丽生命值４。５（１４）

    （向下取整），胡倩生命值４。５（１４）（向下取整），阿力生命值３
（２２）。」

    射精后的我大脑一片空白，只顾着抱着二女，享受肉棒在胡倩的体内的温存。

    系统一连串的提示音让我从空白中苏醒过来，这才发现，由於我帮助两位美
少女多次达成高潮，自己也射了三次，我的生命值已经达到了场上最高，已经破
了２０。

    胡倩高潮了两次我是能感受到的，不过陆雯丽竟然也高潮了一次，让我感到
诧异。我的手在陆雯丽和胡倩的娇躯上不停地揉捏，引得二女时不时地娇喘。

    「胡倩，你怎么高潮了两回啊，你不是第一次吗？」我舔着胡倩的耳垂，在
少女的耳边问道。「还不是你舔脚把别人舔得太舒服了。」胡倩白了我一眼，「
不知道为什么，你每次舔我的脚的时候，我下面就会流水。」

    「那以后我天天舔你的脚，你天天给我干好不好？」我在美少女的耳边挑逗
着，手也不老实，在胡倩的奶子上捏了一把。

    「讨厌，谁要给你干啊。」也许是被我破处后抱着「破罐子破摔的心态」，
胡倩并没有阻止我揩油的行为，大大方方地躺在我怀里。陆雯丽也枕着我的臂膀。

    我们三人就这样躺在一起，温存着。

    如果不是因为我接受了这份诡异的邀请，可能这一辈子也没办法体验这样的
场景了吧？我就这么瘫着，等着下一局游戏的开始。

    第十二章

    「叮，游戏时间已过一小时，现在开始扣除生命值。」

    「叮，阿力生命值- １（２１），杨莹玉生命值- １（４），陆雯丽生命值
- １（１３），胡倩生命值- １（１３），胡瑜生命值- １（５），林梦儿生命
值- １（６），李雨馨生命值- １（６），任婷婷生命值- １（６），罗黎生命
值- １（４），夏静生命值- １（４）。」

    「叮，第三轮结束，所有玩家需要脱掉一件衣服，鞋袜首饰除外，限时一分
钟，违者抹杀。」

    又到了喜闻乐见脱衣服的环节，只是这次说的是「第三轮结束」，而不是「
进入第四轮」，让我有些疑惑。不过看到大家都开始脱衣服，下身只剩下一条内
裤的我（本来已经脱了，但是为了脱衣服这个环节，还是穿上了内裤），还是毫
不犹豫地把自己的内裤脱了，沾着淫水、精液、口水和处女血的肉棒就这么大咧
咧的垂着。

    杨莹玉、夏静和胡瑜三个穿得比较多的少女不约而同地把内裤脱，看样子，
现在她们全身上下的防护也只有裙子和上衣了；陆雯丽本来只剩下裙子和上衣了，
不过在上轮被我干的时候，全身上下不仅被我看光了，还被我一一舔过，所以陆
雯丽犹豫了一下，还是将自己上衣里的胸罩脱了，被我舔过揉过无数次的奶子就
这么紧紧地贴着上衣；胡倩红着脸脱下了裙子，下身已经全裸了，看得我的肉棒
又有勃起的趋势；穿着超短裙的任婷婷和罗黎不像胡倩那样奔放，学着陆雯丽把
胸罩脱了，只是这两个还没被我干过的少女，隐隐约约地露出的奶子让我移不开
目光；而我一直关註着的李雨馨，并没有脱掉裙子或者胸罩，而是把上衣脱了，
露出里面的胸罩，让我看的又是一阵眼干。

    最后轮到林梦儿时，所有人的目光再次看向了她，在上一轮已经把全身衣物
脱掉了少女，已经快哭了，因为她真的没什么可脱的了，系统刚刚也说了如果一
分钟内不脱衣服的话就会被抹杀，她紧紧地盯着屏幕，以期能够得到什么提示，
连捂住身上的要害部位都忘了，让我又饱了一次眼福。

    「叮，检测到玩家林梦儿所有衣物已脱光，积分- ３（３）。」

    「叮，触发隐藏任务，母畜的契约：当场上任意玩家衣物全部脱光后，改为
每小时- ３，且所减积分以此叠加（即一个小时后- ４，两个小时后- ５），直
至积分减至０分以下。若玩家签署母畜的契约，则改为每小时- １。」

    「叮，玩家林梦儿进行选择，是否签订母畜的契约，倒计时，１０，９，８
……」

    看到屏幕上显示的文字，尽管今天看到的新奇规则已经很多了，但这还是再
一次惊住了我们所有人，因为这个触发条件我们每个人都即将遇到，而且以林梦
儿目前的积分来看，如果不签署这个契约，而且下回合没有参与游戏的话，不到
一个小时以后林梦儿的积分就会跌到０以下，导致抹杀。

    那么，如果我的积分到０了以后，会签署什么条约呢？想想就有点鸡动啊。

    「是。」看到屏幕上越来越少的数字，林梦儿也没有那么多犹豫的时间，虽
然母畜的契约听起来就不是什么有益身心健康的东西，但总比被抹杀要好吧？

    「叮，玩家林梦儿签署母畜的契约，随机抽取一位男性玩家签署契约。

    「叮，场上唯一男性玩家阿力与玩家林梦儿签署契约。请两位玩家认真阅读
该契约。」

    看到屏幕上的文字，我的肉棒立刻硬了起来，上面的内容也让我热血沸腾：
玩家林梦儿与男性玩家阿力签署母畜的契约，内容如下：

    林梦儿不得违抗阿力任何指令；

    阿力在任何时候可将林梦儿任意积分转换为自己的积分，林梦儿可通过口腔、
阴道、肛门任一部位射精的方式从阿力那里得到部分积分（积分多少由阿力决定）
；

    林梦儿所有身体部位所属权均归阿力所有，林梦儿不得阻止阿力任何关於林
梦儿身体的决定或安排；

    若违反任意一条，玩家林梦儿被抹杀，玩家阿力积分- ２０。

    这……这就是所谓的母畜的契约？

    看着这几条条款，我对接下来的游戏充满了期待。不光是以后可以随时玩弄
林梦儿那丰满性感的肉体，最关键的是，后面所有人肯定都有脱光衣服的那一刻，
而且除了拼尽全力让我射精多次的陆雯丽和胡倩，其余人的积分都岌岌可危，这
样下去所有人都有签署母畜的契约的一刻，到时候……一想到多了九个绝色美少
女做性奴，我不由自主地撸起了肉棒，这时，系统再次响起了一连串的声音。

    「叮，三轮游戏结束，系统冷却２１小时，明天下午两点所有玩家准时到达
客厅，开始第二天的游戏。」

    「叮，今晚２４点所有玩家生命值- ３，请所有玩家做好准备。」

    「叮，在系统冷却时间内，所有玩家可通过与异性做爱的方式获取生命值，
帮异性高潮生命值+ ３，在异性帮助下高潮生命值+ １。」

    「叮，触发隐藏任务，母畜的调教：玩家阿力与玩家林梦儿，於今晚２４点
前达成指定动作：阿力在林梦儿的口腔、阴道、肛门内依次射精一次或在任一部
位射精三次，否则林梦儿抹杀，阿力生命值- ２０。」

    第十三章

    「开饭了开饭了，胡瑜，你去叫下丽丽姐她们。阿力，别发呆了，过来帮忙
端菜。」

    现在已经是晚上七点半了，距离第三轮游戏结束之后过了两个多小时。当系
统发出了一连串指令，尤其是针对林梦儿的母畜条约之后，整个客厅的气氛就变
得有些不一样了。

    虽然「折磨」了大家一顿的游戏暂时告一段落，让人松了一口气，但是系统
的提示还是让一些人心里有些不安。尤其是生命值比较少的罗黎等人，过了十二
点以后又要扣三分，可以说给她们留有的余地也并不多，如果明天游戏开始时并
没有能够很快参与游戏，那么等待她们的就是抹杀——从胡倩的遭遇来看，抹杀
这一点似乎并不是开玩笑吓唬人的。

    当然，受到打击最大的应该是是签署了「母畜条约」的林梦儿。任哪个女生
看到屏幕上的那些淫荡的文字，都会接受不了的吧？不过看样子林梦儿并没有显
露出崩溃的神态，只是轻咬着嘴唇死死地盯着屏幕，似乎是在思考着什么对策。

    不过当系统宣布游戏暂时结束的时候，林梦儿还是沖回了自己的房间，大概
是觉得再赤身裸体地和我呆在一起有什么不好吧。

    说到楼上的房间，虽然刚来的时候大概了解了一下这座湖心别墅的构造，一
楼是客厅、餐厅和几个房间，二楼则全是客房，三楼是一些家庭影院，健身房什
么的，看样子倒像是普通的别墅构造。但是整个别墅正好有十间客房，而且每间
客房的门上都有写着我们每一个人名字的门牌，这就有些令人寻味了。

    游戏暂时告一段落以后，除了上楼躲着的林梦儿，其余几女也开始逐渐找些
事情来做。陆雯丽和胡倩回到了自己的房间洗澡，准备清洗一下被我蹂躏玩弄过
得痕迹；杨莹玉和任婷婷则是在一楼的储物间里搜罗出一大堆的食品，在厨房倒
腾起来，用她们的话来说，无论接下来会面对什么，总要填饱肚子的。

    也不知对我来说是好事还是坏事，自从进入这个别墅之后，所有人的手机就
一直处於无信号的状态，更别指望这个别墅里有什么ＷＩＦＩ之类的东西了，我
们十个人想要与外界进行联系基本是不可能的事。别墅的大门在我进来之后也一
直紧锁着，就算我们想要强行破门而出也不大可能，系统在最后说的一句话让我
们打消了这个念头：「任何玩家不得离开别墅，否则抹杀。」

    我坐在客厅的沙发上，呆呆地望着之前不断显示游戏内容的电视屏幕。可能
是男生射精过之后特有的贤者模式，我开始回忆着今天到这个别墅后发生的一切，
种种谜团始终没有头绪。

    杨莹玉试着来找过我一次，除了陆雯丽之外，她是我唯一之前就认识的女生，
在其他人都尽可能躲着我的情况下，只有她依然肯找我聊天，可能在她的心理也
有很多问题要问我吧。不过看着我的样子，也没有多说什么，只让我好好休息，
一会等着吃她做的大餐。

    好好休息？或许是吧，和李雨馨的那次再加上后来的双飞，我已经射了有四
次，肉棒已经有些萎靡不振了。就算刚才林梦儿光着身子在客厅里发了一顿脾气，
我也没有什么把她扑倒的欲望，至於那个触发的隐藏任务还要射三次，可能就算
林梦儿愿意，我都很难完成了。

    我就这么瘫着，胡思乱想些什么。直到厨房饭菜的香味传到了我的鼻子里，
杨莹玉也呼唤我们来吃饭。先不管了，填饱肚子再说，就像杨莹玉说的，填饱肚
子才有力气打仗。

    「林梦儿呢，她还没下来吗？」见大家都到齐了，只有林梦儿和陪着她的罗
黎还没出来，杨莹玉好奇地问。

    「我刚才上去了一趟，林梦儿说让我们先吃，她现在的样子不方便见我们，
一会给她们送点就行。」胡瑜夹起了一块鸡肉，无奈地说，眼睛还往我这瞟了一
眼。我无奈地苦笑着，她所说的不方便我们，应该只是说我吧。

    我摇了摇头，不再想其他，嘴里狼吞虎咽地开始塞着食物。不得不说，杨莹
玉和任婷婷的手艺还是很不错的，色香味俱全，再加上菜品足够的丰盛，我不禁
大快朵颐。

    「哎，如果林梦儿一直不肯出来的话，过了零点可就——」李雨馨似乎没话
找话地又提了一嘴，引来了其他几女的不满，也悻悻地低下头吃了起来。

    是啊，如果林梦儿真的完成不了任务，那不就——不过，我低头看了一眼还
萎靡着的肉棒，苦笑了一声，就算人家愿意，你现在也满足不了人家吧。

    「阿力，等一下。」正当我们大家吃完这顿晚餐，准备起身各自找事做的时
候，杨莹玉叫住了我，脸色似乎有些微红，「你……你一会有空吗？」

    「我？」我楞住了，「一会应该没什么别的事，怎么了？」

    「我可不可以去你房间一趟啊，我有些事想找你聊聊。」找我？杨莹玉能找
我有什么事呢，难道是为了生命值的事？也许是应证了我的猜测，杨莹玉瞄了一
眼我那还裸露在外的肉棒，脸颊上的红晕似乎更红了：「那一会我来找你，你别
跑了啊。」说完，杨莹玉就端着给罗黎和林梦儿准备的饭菜上楼了。

    看样子还真猜对了，如果我没记错得话，杨莹玉现在的积分只有四分，过了
１２点扣三分就只剩下一分了，也就是说，明天下午的游戏杨莹玉将会很被动，
而明天下午之前能够增加生命值的办法就只有帮异性高潮或者在异性帮助下高潮，
所以，杨莹玉要想不被抹杀，只能找我帮忙了。

    我嘿嘿一笑，虽然杨莹玉只是第一个主动来找我的女生，但是生命值少的人
不只她一个，后面还会有人来的。想到这里，我看了看胯下有些许擡头迹象的肉
棒，笑了笑：「小老弟，要加油啊，不然送上门的美女都吃不到。」

    第十四章

    杨莹玉是我在社团认识的同学，清纯可爱的面庞下却有着一对不输於任何人
的巨乳。尽管高挑性感的身材也很难让人把她和「童颜巨乳」这几个字联系在一
起，但是对男人的诱惑力却不比别人差。

    我躺在自己房间的床上就这么乱七八糟地想着。等待是一件很枯燥的事，不
过要是赤裸地躺在床上等一个美女过来，我想这种等待就会变得有些香艳了吧？

    「咚咚咚。」敲门声响起了，当我打开门以后，却发现站在门外的并不是杨
莹玉，而是林梦儿。

    「林梦儿？你怎么来了。」我呆呆地看着眼前赤裸的少女。没错，就是赤裸，
由於系统并没有说系统冷却之后可以将衣服穿回，大家也就没有冒这个险，反正
除了林梦儿和我，其他人的穿戴勉强算是正常，因此，林梦儿一直到现在还是光
着身子，可能这也是她不肯下来的原因吧。

    林梦儿给我的第一印象，是一个比较高冷的学姐，或者说看起来根本就不像
个学生，更像是一个成熟的禦姐。当游戏刚开始的时候，林梦儿也展现出了比较
冷静的头脑和处事不惊的风格。就连看到自己被迫签署「母畜条约」，也没有歇
斯底里，只是一个人默默地回到了房间。

    林梦儿冷冷地看着我，那对挺拔的玉乳还有修长的美腿，就这么展现在我的
面前，让我看的眼睛有些发干。在第三轮游戏的时候，因为人太多，我并没有那
么厚的脸皮盯着林梦儿的身体看，而且林梦儿虽然没有穿衣服，但是还是拿着些
东西放在身上遮掩着，所以我并没有仔细看。

    现在就不同了，周围没有其他人，而且眼前的少女也是和我签过「契约」的
人，就算有些不满大概也不会怎么样吧，毕竟契约上清清楚楚地写着，不能违抗
我所说的任何话。

    「你看够了没有，现在能让我进去了吗？」如我所料，林梦儿虽然对我充满
侵略性的目光有些不满，但还是低下头红着脸说道。

    「哦哦，不好意思啊，你先进来吧。」我让出个身位让林梦儿进来，随后也
带上了门，毕竟，接下来发生的事如果让别人看到可就不大好了。我「嘿嘿」地
发出略有些淫荡的笑声，就这么跟着林梦儿进了房间。

    一走进屋子里，林梦儿就上了床，鉆进了被窝，将美妙的赤裸娇躯藏了起来，
只露出个脑袋，一言不发地看着我。

    「你……你找我有什么事吗？」我略微有些纳闷眼前美少女的举动，既然都
主动送上门了，为什么还要故作矜持地拿被子盖住身体？女人还真是一种複杂的
生物。

    「关於……关於那个任务，你是怎么想的？」林梦儿紧盯着我，生怕我嘴里
吐出什么「直接做」之类的话，毕竟现在林梦儿的一言一行，都要受到我的控制，
如果我真的要求她和我做的话，她也没办法拒绝吧。

    「任务上不是说了吗，要在你的三个地方里各射精一次，还能怎么想。」我
努力做出人畜无害的表情，不过在林梦儿眼里，我现在一定相当的猥琐，哪怕不
用看表情，只要稍微瞄一眼我那胯下已经逐渐硬起来的肉棒，也会发现些什么吧。

    「那个——上面不是说了吗，可以在其中一个地方射三次。」或许是提到了
羞人的地方，尽管林梦儿一直保持着冷静的头脑，说道这些还是有些害羞，不过
这种神态还是很快地收了回去，继续保持着高冷的姿态，看得我一阵好笑。

    「是这样没错，不过这局游戏该怎么玩似乎是我说了算吧。」也许是不满林
梦儿到现在还「强撑」着的冷艳面庞，也许是刚刚被林梦儿的肉体勾起了欲火，
也许是在场只有我和林梦儿两个人，我也冷淡地回应着床上的美丽禦姐，似乎并
不想让步。

    「这可不一定。」林梦儿摇了摇头，「尽管系统强制要求我必须听你的话，
如果你真的要随意摆布我的身体，现在的我也没办法反抗，只能任由你。只是，
你觉得我们会在这个地方呆一辈子吗？」

    「你……你这是什么意思。」隐约猜到了什么，我的额头上冒出了些许的冷
汗。

    「实话和你说，」似乎是掌握了一点主动权，林梦儿说话的声音也越来越大，
「我的那三个地方都还没有被碰过，如果你真的强行要我把身子交给你，一旦离
开这个地方，我是肯定不会善罢甘休的，到时候，你觉得我，或者说我的家人，
会放过你吗？」

    我捏紧了拳头，没错，尽管现在我所享受到的一切都很香艳，甚至接下来的
日子会更香艳，但谁也不知道这场游戏会玩多久，如果我对九个女生做的太过分
的话，那么游戏结束之后，虽然我也可以说是被迫的，但是一些女生一定会对我
有所报複，眼前的林梦儿，或许就会如此。

    「我也不想吓唬你，不过如果你执意想要那么做的话，出去之后，哪怕身败
名裂，我也要把你送进监狱。」这就是林梦儿真正的意图吗？我盯着林梦儿，林
梦儿也看着我，两人就这么对视着。良久，我叹了一口气。

    「说说你的要求吧。」

    「这局游戏还是要进行，不然我没办法活着出去。」林梦儿说出了自己的底
线，「不过你只能射在我嘴里，我下面的两个地方你都不能碰，我会帮你射三次。

    还有——」

    「还有不能对你提出其他过分的要求，比如做爱之类的对吧？」见林梦儿点
头，我心中冒出了一团火，虽然那个「母畜条约」并不是我的本意，但是林梦儿
这么针对我，生怕我对她做出什么，还提出种种要求，这样的状况，任谁都无法
忍受吧。

    不过，林梦儿既然能想出制约我的办法，自然也会想到我心中的不甘吧？瞧
她镇定自若的样子如果我真的和她鱼死网破，她应该还会有后手吧？

    「你既然有把握对我说这些，你也一定准备好怎么补偿有所不甘心的我吧。」

    我干脆挑明了心中的想法，这样或许能够重新掌握主动权。「没错。」林梦
儿眼中的惊讶一闪而过，「我是准备了让你不那么生气的补偿措施，而且我相信
这个礼物你一定喜欢。」

    「直说吧，如果我不满意的话，可能还是会对你下手。」我努力地争取着主
动权，不过手心也微微出了点汗。

    林梦儿嫣然一笑，红唇中吐出了几个字：「我可以把罗黎送给你。」

    第十五章

    「呼，杨莹玉，你的小手弄得我好舒服啊。」

    一个普通的房间里，一男一女坐在床边进行着某些不为人知的运动，女生红
着脸抓住男生的肉棒上下套弄，尽管有些生疏，但还是让男生不停地喘着粗气，
男生也试探性地摸上了女生的巨乳，开始轻轻地揉搓起来。

    男生自然就是我，女生则是杨莹玉。在林梦儿说出把罗黎送给我的那番话后，
我二话不说地同意了林梦儿看似有些「不平等」的要求，或许罗黎迟早有机会上，
不过如果能提前享受到罗黎的服侍，而且是林梦儿主动送过来的，这就不大一样
了。而且罗黎的那对修长美腿也让我有些垂涎，所以我和林梦儿很快的达成了协
议。

    在林梦儿嘱咐我洗个澡，一会来找她就离开之后，杨莹玉如约来到了我的房
间，不出我所料，杨莹玉果然是为了积分的事，岌岌可危的形式让她不得不来找
我。我也就半推半就地「从」了杨莹玉。不过和林梦儿一样，杨莹玉并不想让我
碰她的小穴，只是答应帮我用手打出来，我自然也就答应了。

    「讨厌，你的那个怎么那么大啊。」也许是早就做好了被我轻薄的准备，对
於我揉搓她巨乳的事并没有反抗，只是脸埋得更低了。

    我嘿嘿一笑，大胆地低头吻住了杨莹玉的樱唇。或许是第一次和早就认识的
女生做这种事，当杨莹玉替我打手枪的时候，我并没有产生什么淫邪的想法，相
反，我很享受现在这种状态。不知不觉的，杨莹玉并没有反抗，也开始回应我的
吻，手上的动作也没有停下，反而是越套弄越快。

    不知道什么时候，我已经射了。也许是今天已经射了太多次，射精的那一瞬
间我并没有什么感觉，直到杨莹玉下意识的惊呼，我才发现我的精液已经沾满了
杨莹玉的小手。

    「叮，玩家完成隐藏任务，阿力达成高潮一次，杨莹玉生命值+ ３（７），
阿力生命值+ １（２２）。」

    不同於以往的直接外放出来的系统声音，这一次，系统声音直接从我的脑中
响起。察觉到这一变化的我微微一楞，也就没有细想这其中的区别。

    「阿力，」过了一会，杨莹玉已经靠在我的肩上，玉手依旧握着我的肉棒，
似乎并不想撒开。「谢谢你。」

    我苦笑着，让一个美少女帮自己打手枪，射完精后还要她亲口道谢，这画面
怎么看怎么不和谐。「不好意思啊，我刚刚好像……没把持住。」突然註意到自
己的手还搭在杨莹玉的奶子上，我连忙把手拿开，有些尴尬地说道。

    「没关系，我也不讨厌你这样。」杨莹玉红着脸，往我怀中缩了缩。额，不
就打个手枪嘛，还打出感情了？我下意识地揉了揉鼻子，突然发现手上还有淡淡
的乳香，那是杨莹玉奶子的味道吧。想到这里，我的肉棒似乎动了一下，不过还
是软着，看样子今天是很难再硬了。

    杨莹玉也察觉到了这一点，沈默了片刻，说道：「阿力，你能不能答应我一
件事？」我楞了一下，是在说让我帮你多得点生命值的事？就算我愿意，我的肉
棒也不行啊。看着我沈默，杨莹玉似乎想到了什么，掐了下我的大腿内侧，引起
了我的阵阵嚎叫，才红着脸说：「我想问你，你能不能别和林梦儿做那个。」

    啊？

    杨莹玉继续说：「如果你真的想那个的话，我随便你怎么样都可以，只不过
你千万别和林梦儿做，如果可以的话，也不要和别人做。」

    随便我怎样都可以？我快速扫了一眼杨莹玉那衣裙下隐藏着的性感肉体，把
杨莹玉看得娇羞不已，连忙从我身上离开，跑了出去。还没等我反应过来，又伸
了头进来，对我嘱咐道：「记住我的话，不然我以后不理你了。」说完，杨莹玉
就消失在我的门口。

    我不明所以地看着杨莹玉消失的方向，实在不清楚杨莹玉打得什么主意。不
想让我和别的女孩做？可这也不是我能控制的啊，不过杨莹玉那句随便我怎样都
可以的话却是勾住了我的兴趣，如果真的能够随意玩弄杨莹玉的丰满肉体，应该
很性福吧？

    「看样子，你好像艳福不浅啊。」正当我无限ＹＹ把杨莹玉骑在身下疯狂操
弄的场景时，一个少女走了进来，笑嘻嘻地看着我。

    「李雨馨？你找我有事吗？」来者正是李雨馨，只穿着胸罩和裙子的她，斜
靠在门口，修长光滑的美腿就这么立着，就这么上下打量着我，尤其是我两腿之
间还软着的肉棒。

    「没什么，就是想给你送个东西，看样子，你似乎快不行了啊。」李雨馨用
眼神指了指我的肉棒，挑逗地看着我。「谁说我不行了，要不要你上床来，我证
明给你看？」虽然感觉下身确实很难硬起来，但是任谁被一个美少女指着下面说
不行，都不会承认的吧？我嘴硬地反驳着。

    「不用装了，以你现在的状态，好像没有办法去满足林梦儿吧？哪怕你俩好
像已经达成某种协议了。」李雨馨从兜里掏出一颗胶囊，递给我，「吃了它，它
能够帮你补充点那方面的体力，应付林梦儿应该没有多大问题。」

    补充体力？看着手中的胶囊，我不禁产生了疑惑，李雨馨为什么要帮我，难
道是怕我体力不支输掉游戏？可是就算我玩不成游戏，也顶多是扣２０分，也不
算太严重的后果。怕林梦儿死掉？可是她又怎么知道我不行了？而且，李雨馨一
个女生，怎么会随身带着这种药？

    看着我迟疑的态度，李雨馨笑了笑：「我知道你在怀疑什么，这个药是真的，
对人体无害，你可以放心大胆的吃。再说了，我也没说这颗药是免费给你的。」

    「在你和林梦儿完成游戏之后，我想要你要对林梦儿下达指令，她必须陪我
呆一晚上，而且她也必须听从我的所有命令。」

    我惊讶地看着李雨馨，今天发生了很多匪夷所思的事，尤其是李雨馨的举动，
可是李雨馨的这番话让我又一次吃惊了。「你不用这么惊讶，至於原因，你一会
就会知道了。」李雨馨笑盈盈地看着我，不过怎么看怎么感觉这个笑有点诡异，
好像……还有点期待？

    我看了看手中的药，不管怎么样，如果没有别的外力帮助，以我现在肉棒的
状态可能真的没办法完成游戏，那样对林梦儿也不好。我心里这么安慰着，咬了
咬牙，从床边的桌子上拿了杯水，把胶囊吞了下去。

    「这里面装得都是这种胶囊，还有六颗。每颗药的药效能坚持２４小时，在
２４小时内你无论做多少次都不会感到疲劳，而且药效过后也不会对你的身体产
生任何影响。」李雨馨又扔了个药瓶给我，我好奇地打量着药瓶，随口问道：「
为什么还要给我六颗啊。」

    「因为这个游戏要玩七天啊。」

    嗯，我吃了一颗，瓶子里还有六颗，刚好七天的药，看来接下来不会为体力
担心了。不对，等一下——

    「你怎么知道要玩七天？」我惊愕地看着李雨馨，李雨馨只是笑着不说话。

    突然，我的小腹处冒出了一股邪火，肉棒以肉眼可见的速度迅速膨胀起来，
似乎比往常还要大。我感觉浑身都在发热，热得我想要高声嘶吼，我也不管身旁
还有个美少女在看着我，迅速去除了身上为数不多的衣服，红着眼朝视线内唯一
可见的女人——也就是李雨馨扑过去。

    「忘了和你说了，这个药唯一的副作用就是会激发出极大的性欲，从某种意
义上讲，这也是一种春药，只不过没副作用罢了。」似乎早就料到了我的状况，
李雨馨躲过了这一扑，走到了我房间旁边的另一间的门口，「你可别沖我发泄欲
火，我还是个处女，可承受不了你那么粗暴，不过，你可以找她啊。」

    尽管残存的理智告诉我这样下去可能要出事，不过胀的发痛的下体和浑身快
要燃起来的欲火让我也顾不了其他，打开李雨馨所在的门，不顾里面女生的惊呼，
扑了上去。

    在我的理智彻底被欲火吞灭之前，我隐约的记得门上的标牌上写着：林梦儿。
