　　书名：女友的出轨
　　作者：插电娃娃&NTR少年（freedomkira520）&大奶妹

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

    内容简介：

　　佳祺是我的大学学妹，在我毕业之后她才刚入学，后来我就读研究所离开了母校后，在一次返校的聚会中认识的。后来慢慢地有了联络也对彼此有好感，於是虽然隔了几个城市的距离但是还是挡不了彼此缘份的牵绊，我们终於再认识半年后在一起了。
　　芳龄23岁的佳祺身高约163公分，留着一头长发，脸上总是挂着甜甜的笑容，身材是属於丰满肉感但却不胖的那类型，加上佳祺拥有一副傲人的魔鬼身材，曾有人说过她很像小一号的的郁芳，却配上一个类似徐若瑄的清纯脸蛋……经典绿帽文，非喜勿下~


　　第一章、海产店

　　今天是一个飘着细雨的初春时节，刚过完了2009年的跨年假期不久，即将进入岁末初春的过年时节。今年的过年来得特别早，於是整个一月到二月的期间，大家好像都感染了懒病，整天懒洋洋的无心工作，可能是景气的关系，很多的人还受困於不景气的阴霾，甚至有的人还被强迫休所谓的无薪假期。
　　唯一值得庆幸的是，“受惠”於全球暖化的关系，有别於以往早春时节的寒冷，这段日子还时常出现阳光晴朗、气候温暖、适合出游的好日子，或许这也是老天给的谕示：要大家暂时放下工作，好好停下脚步，仔细想想要怎样过自己的人生。
　　而故事就开始於这样的时节……
　　“那么，会议到此结束，希望大家保持信心，再接再厉……”台上的经理也一反过往在会议时候的滔滔不绝长篇大论，反而草草的结束了会议，连结语都下得有气无力。
　　算了，能够开完会早点回家也是好事！我想起了我那个可爱的女友佳祺。
　　佳祺是我的大学学妹，在我毕业之后她才刚入学，后来我就读研究所离开了母校后，在一次返校的聚会中认识的。后来慢慢地有了联络也对彼此有好感，於是虽然隔了几个城市的距离但是还是挡不了彼此缘份的牵绊，我们终於再认识半年后在一起了。
　　芳龄23岁的佳祺身高约163公分，留着一头长发，脸上总是挂着甜甜的笑容，身材是属於丰满肉感但却不胖的那类型，加上佳祺拥有一副傲人的魔鬼身材，曾有人说过她很像小一号的的郁芳，却配上一个类似徐若瑄的清纯脸蛋。
　　有时候她开心起来还会蹦蹦跳跳的在我身边绕呀绕的，这时候我想起以前同事聚会的一间海产店，左右无事，就拿起电话打给她，想请她下了班后去大吃一顿，电话中的她开心的叫好，於是我匆匆的离开了公司下班去接女友了。
　　佳祺今天好像心情特别好，特别打扮了我喜欢的造型，上衣是一件黑色紧身无袖削肩的毛衣，把女友丰满曼妙的上围包覆的更加的诱人，大深V领口设计，露出大半酥胸还有隐隐可见的乳沟，只要女友一弯腰，就可以一览无遗；下身穿着一件牛仔短裙，黑色的丝袜，只有我知道，在看不见的短裙内是性感的吊带袜的设计，配上银色的高跟鞋，这身行头都是我买给小ㄚ头的，亏她真是善解人意呀！
　　在我看得都呆住的同时，佳祺轻轻捏了捏我的鼻子说：“看什么看！大色狼没看过美女唷？”我不甘示弱的回应：“美女！？在哪里？在哪里？”夸张的动作让女友狠狠地捏了我的耳朵一下。
　　在我们打打闹闹的同时，我们同时前往那个后来回想是改变了我们命运的海产店用餐。果真是好吃的店，我们抵达的时候，早已经座无虚席，我和女友两人还站着等了一阵子才等到一个四人座位。我点了满桌的海产快炒，女友很开心的和我用起餐来，顺便聊聊我工作上的趣事还有还在念研究所的女友念书发生的新鲜事，谈谈笑笑，好不开心。
　　吃到酒酣耳热的时候，突然餐厅服务员过来和我们商量：“先生小姐，不好意思，因为我们今天客人比较多，刚好有两位客人进来，想说是不是可以请您们和他们合并一桌吃饭呢？”
　　我没有意见，毕竟今天生意这么好，我和佳祺两个人做四人座位，对人家做生意也不好，询问过女友的意见后，就和服务员说没关系，就让他们来吧！
　　“这位小哥，这位漂亮的嫂子，不好意思呀！打扰了！”
　　来的是两个年约五十岁上下的中年人，开口的是一个矮矮胖胖带点秃头、笑容可掬的阿伯，另外一位则是看起来阴沉险骘、久历风霜的工人阶级的汉子。经过介绍之后胖胖的那位绰号超哥，另外一位则是阿海。超哥自称两人是经营槟榔摊的生意人，我看了的确是满像干这行气质。
　　“这位小哥，萍水相逢自是有缘，请问两位怎么称呼？”超哥问。
　　“叫我小李就好。她是我女朋友，林佳祺。”我简单的介绍了一下，因为这两人从一坐下来就不时往我女友身上飘，眼神里面都透露着明显的意图，我可不想节外生枝。
　　胖超哥转头问我女友：“林小姐，真漂亮呀！还在念书吗？”
　　我女友礼貌性的回答说：“我目前就读X大学念研究所。”
　　听到X大学，对面两人互看了一眼，眼神交换了一个诡异的神色。之后超哥又对女友说：“哇！林同学长得这么漂亮又会念书，真是才貌双全，还是优秀的研究生呢！来来来，我们敬你一杯。”
　　超哥能言善道，一张嘴甜又会逗人，女友不久就被超哥的风趣言谈逗笑得花枝乱颤，不多久超哥连一些黄色笑话都搬出来讲。酒过三巡，女友不知道是听到了黄色笑话还是喝酒的关系，开始韵红双颊，更显得娇媚，我也可以察觉到对面两人看到女友红通通吹弹可破、半醉半醺的性感模样，看着我女友的眼神也渐渐地混浊起来。
　　我看看时候也不早了，准备起身结帐，伸手要去拿口袋的皮包，突然“叭”的一声有个东西掉出来了，我一看不由得发窘了起来，原来是我放在皮包里面的保险套掉了出来，碰巧在场大家都看到了，我连忙捡起来放回口袋。
　　这时候女友横了我一眼，没说什么。反倒是超哥率先说话：“小老弟，你和林同学做爱的时候都会戴这个玩意儿呀？”
　　面对超哥这样直接的问话，我还真答不上来，不过事实上和佳祺交往的过程中我的确从来没有不戴过，主要是因为女友觉得她还年轻，不想冒险，我也曾多次想要直接在女友身体里面出来，但是每次要求女友都会抗拒，於是就乖乖的戴套了。
　　“是呀，我想我们还年轻，小心点好。”
　　超哥一脸轻蔑的笑着说：“小哥，不会吧？摆着这么可爱的女朋友，你在干她的时候还要隔着套子！？未免太浪费了吧！”可能是酒精的关系，听到超哥这么露骨的言语，不晓得是醉酒了还是故意的，最后两句似乎都是对着女友说的。
　　女友听了红着脸嗔道：“超哥你乱讲什么？我和傑哥都……都很小心，有什么不对吗？”
　　超哥摇摇头，很认真的对着女友说：“林同学，你老实告诉我，你是不是还没有给男人不戴套直接进入过？还没有男人射在你的里面是吗？”
　　面对两个猥亵的陌生中年人问出这样赤裸裸的问题，女友不知道是喝醉了还是怎样，非但没有生气，还很认真的红着脸想了一下，缓缓地点了点头。
　　“啧啧！这太可惜了吧小哥，你女友长得这么漂亮，身材又这么好，”超哥顿了顿舔了舔嘴角，对着女友接着说：“林同学我告诉你，不管你呢是什么高知识份子，你还是一个女人，女人天生就是男人的容器，你的阴道甚至你的嘴巴，都是无条件用来装男人的精液的容器，生来就是要给人射进去的，知道吗？”
　　女友羞红了脸，抿了抿嘴唇说：“什么……射进去又什么嘴呀的，你们好色唷！”
　　超哥听出话中有话，接着追问：“林同学你该不会连口交都没有过吧？那你也一定没有吃过男人的精液啰！哈哈哈哈，我真幸运今天认识了一个雏儿了。”
　　超哥瞟了女友两眼说：“嘿嘿，林同学……喔，不，我也叫你佳祺好了，佳祺我和你说，像你身材这样好的，胸大细腰、皮肤白皙、双腿匀称，真是天生的性感娃儿。怎么样？改天有兴趣我来一一开发你身体各处的性感带，包准你嚐到身为女人的真正乐趣。”
　　我听到对面超哥越说越不成话了，体察大概是醉得也差不多了，正想起身离开，没想到女友也醉得七荤八素的，红着脸回说：“超哥您又知道我身材好不好了？你看过吗？”对於女友的回应，我听到了不禁一愣。
　　超哥哈哈大笑说：“女娃儿，还真不骗你，超哥我不吹牛，因为职业需要，我开槟榔摊的，面试槟榔西施，阅女无数。不用摸不用脱，让我瞧瞧你，站起来转个身，我可以隔着衣服就能猜透你全身从头到脚，脱得光溜溜、赤条条大概是长怎样。不然这样吧，你起来转个身给我看看，我猜你三围，要是猜错，这顿饭我请。”
　　女友红着脸咬着唇说：“我才不信！我们就试试看。”
　　超哥笑着说：“一言为定。不过要是我猜对了呢？小姑娘，要是我猜对了，那你把你的电话号码给我如何？”
　　我听了觉得不妥当，正想要阻止，但是女友却已经站了起来，轻轻巧巧的转了一圈，再夸张的减慢速度逆转了一圈，然后双手叉腰、扭着头对超哥说：“来吧！吹牛皮的超哥，我已经转了两圈了，你猜猜看呀！”
　　超哥皱着眉头仔仔细细地把女友从头打量到脚，再缓缓地盯着女友身体各处看，那样子还真的像是女友全身赤裸裸地站在当场给他打量似的。女友正想取笑超哥该要请客了，没想到超哥突然缓缓地说：“34E、23、34！呼……林同学，没想到你身材比我想像中的还要好，真的。”
　　这次连我和女友两人都吓了一跳，没想到超哥还真的有点本事。超哥看了我俩的脸色，哈哈大笑说：“怎么样？知道我说得没错了吧！小姑娘愿赌服输，乖乖的给我你的电话号码吧！”这下换成女友困窘的呆在当地。
　　我看看越玩越过火，於是出来打圆场：“超哥这样吧，既然您猜中了，小弟服输，这顿饭小弟来请客吧！”说着我也不给超哥讲话的余地，连忙拿了皮包往柜台结帐。之后女友才和超哥两人缓缓地走出店门口，之后我对女友说：“你站这里一下，我去把车开过来。”顺便向超哥两人点头示意就连忙去开车。
　　不多久我把停车场的车开回店门口，只看到女友站在那里，超哥两人早已不见了，於是我和女友就上车开往我市区的公寓了。一路上女友若有所思的盯着窗外，我以为女友喝多了想吹吹风，也就没在意。
　　回到了我的公寓住所，我和佳祺进门之后，在玄关反身关上门后，正要打亮电灯，突然，一只手搭上了我的肩膀，阻止了我开灯。黑暗中我看到了佳祺那灼热的眼神，从窗外街灯透进来的微弱光线下闪烁，之后佳祺那柔若无骨的双臂圈上了我的肩膀，我也搂住了她的腰，我们开始激烈地拥吻。
　　佳祺像是一头饿了很久的母兽，开始疯狂地动手脱我的衬衫，不久，那双灵巧的双手又接着将我的皮带扭开，疯狂地把我的西装裤连同内裤扯下，我赤裸裸的和佳祺站在玄关激烈地爱抚。
　　我惊讶於佳祺反常的热情，平常的她对性是保守的，在床上的表现都显得含蓄，我们虽然也时常做爱，但都是很一般的体会，也都会戴套，甚至连口交都不曾试过，面对她今天反常的积极主动，令我开始觉得有点不习惯。
　　我正要开口问：“宝贝你……”佳祺像是着了魔一样吻上了我的嘴，阻止我再说下去，我们又深深的拥吻在一起。我顺势把佳祺的上衣脱掉，扯落了佳祺的内衣和短裙，现在佳祺身上仅剩下那条火热的吊带袜。
　　我也被佳祺的热情感染了，双手疯狂地搓弄着那对丰满的乳房，心里正猜想着：难道是佳祺在海产店被陌生猥亵的中年人调戏之后竟然会有这么样大的刺激反应！？
　　但是不容我多想，佳祺的双手已经套弄着我的肉棒，我受不了了，在她耳边说：“到床上去，我要你。”陷入疯狂的佳祺竟然对我说：“不要……就在这里搞我……”我突然愣了一下，一向斯文秀气的佳祺，竟然会从她的嘴里听到“搞我”这样粗俗的字眼！
　　这对我来讲是莫大的刺激，我再也忍不住了，一把将佳祺反转过来便推向门边，挺了挺腰，从口袋里拿出了保险套，套上之后，粗暴地穿刺进入了佳祺的体内，佳祺长长的“啊……”了一声，体内的欲念完全爆发开来。
　　我用力地一下一下的顶着眼前这么性感的肉体，下身接合处传来阵阵“啪啪啪”肉体撞击的声音；我双手也没有闲着，不时地揉弄着佳祺的酥胸，在佳祺耳边问：“宝贝，舒不舒服呀？宝贝，喜不喜欢我这样子搞你呀？”
　　佳祺陷入疯狂的回答我：“啊……呜……好爽……我受不了了……宝贝你不可以这样子……欧……我要死了……干死我……干死我……”
　　我拦腰把佳祺抱着返回了寝室，将佳祺放倒在双人大床上，用力地在佳祺身上抽送，狠狠的每一下都插进去再拔出来。突然我拔了出来却停在佳祺的洞口不动，盯着欣赏她那发浪的脸色还有淫荡的肉体。
　　佳祺突然发现我不动了，扭着身体抗议说：“你……你怎么不动了……为什么这样看着我！？讨厌……”
　　“宝贝，你好淫荡、好美唷！现在的你和平常的你差好多唷，我忍不住要射了。”
　　听到我这样说，佳祺突然眼神若有所思的看着我，缓缓地说：“你想不想要射进来？”我回答说：“宝贝你一直不是都说要很小心吗？况且现在是你的危险期，我都会戴着套的。”
　　佳祺张嘴想说什么，最后还是忍住了，轻轻的用手环住我的脖子，咬着我的耳朵说：“那你怎么还不动呢？我好痒唷！想要你的兄弟帮帮我止痒！”娇滴滴的魅惑的声音让我再也受不了了，於是我奋力地冲刺，佳祺嘴里又开始了疯狂的叫床声，感觉整个床都随着我俩的肉体在晃动。
　　过不多久，佳祺达到了高潮，全身因为泄身的关系紧紧地抱住我抽搐，我也终於忍不住了射了出来。
　　事后，我们拥抱在一起喘着气，我问：“佳祺你怎么啦？和平常不一样，今天都好主动，还要我射在里面，怎么回事？”佳祺不说话，只是静静挑弄着我还没软化的肉棒。
　　突然她把我装满精液的保险套取了下来在手中把玩，还把精液倒出来在手中搓弄着。我看到她这样反常的表现，有点好奇，她是不是对於海产店那超哥的话起了反应呢？
　　我接着问她：“怎么了？宝贝，你是不是在想今天海产店超哥说的话？其实你不用太在意，我想他只是一个色老头，想口头上讨你便宜而已，你别当真。”
　　佳祺看了看我，欲言又止，低头搓弄着沾满精液的双手，过了一会，像是下定决心似的告诉我：“今天晚上，你结帐之后不是去停车场开车吗？那时候我在店门口等你，超哥看你不在，有跑过来找我，”我心中隐隐觉得不妥，这时候佳祺继续说：“我就把我的电话还有资料给了超哥了。”
　　什么！？我以为我听错了，在黑暗中看到了女友的眼神闪过了一种我不认识的光芒。后来我知道，那天晚上超哥的那些举动和谈吐彷彿唤醒了佳祺从未曾想像过的本性，在体内渐渐地苏醒。




　　第二章、初嚐

　　女友向我表白，她给了超哥电话和联络资料，让我惊讶莫名。
　　我连忙追问女佳祺为什么要这么做呢？难道那么想和超哥这种猥琐的中年人见面吗？佳祺低着头想了一下，脸色红润的说：“起初我也不愿意，但是超哥又一直和我说，愿赌服输，我的电话和资料应该是他应得的赌注，我想想言而有信，就给了他了。”
　　我一时语塞，不知道佳祺到底是单纯还是另有想法？我宁愿选择相信她。
　　只是在我看不到背转过去的佳祺的脸神，突然闪过一丝诡异的光芒，为什么想给电话的真正的原因，可能不是表面这么样的单纯。
　　这些日子，公司又恢复了往日的忙碌。
　　是景气的燕子来了吗？受到大陆市场急单的效应，勉勉强强在年尾初春的时候稍稍弥补了一歇业绩的压力，也让我平添了不少忙碌的气氛。
　　如同往常一般，中午休息时间，佳祺从学校研究室里走出校门，准备去买个中餐吃。
　　突然手机响了起来，是个陌生的号码。
　　“喂，你好！我是佳祺，请问哪里找？”
　　“林同学吗？黑黑，我是阿超哥啦，前几天晚上在海产店见过面的，还记得吗？黑黑……”佳祺霎时脸红过耳，尴尬了起来，她没想到竟然会接到超哥的电话，不知道超哥打来找自己有什么事情？难道……难道超哥对自己竟有非分之想吗？
　　他到底有何用意？佳祺只听到自己的心脏通通通的跳着的声音。
　　“请问有什么事情吗？”佳祺故作镇定的问。
　　“林同学，你在学校吗？”超哥不理会佳祺的问题直接问。
　　“我在系馆附近，请问有什么事情吗？”
　　“那正好。我和阿海在你们校门口等你，你出来见我们吧！”超哥在电话里直接这样要求女友。
　　佳祺听了，心里面一突，也不知道如何应对，超哥和阿海来自己学校找她到底有什么事情吗？有什么好谈的呢？“请问……请问你们有什么事情吗？”佳祺试探的问。
　　“别管那么多！问这么多干什么！？赶快来就是了。别让我和阿海等太久。”
　　电话里面的超哥突然语气强硬了起来，佳祺听到了这种命令式略带凶狠的语气，突然像是被闪电电到一般愣住了，心跳突得跳更加快了。
　　佳祺顿了顿，咬咬牙顺从的说：“好……好的……那我就过去一下下吧，你们稍……稍等一下。”
　　“嘿嘿，这样就对了，林同学真乖，快点过来吧。”
　　佳祺紧张的挂上电话，摇摇头也不知道自己为什么会答应去和他们见面呢？
　　想想在学校门口大庭广众之下应该也只是谈谈事情罢了。
　　“超哥你好，阿海哥你好，找我有事吗？”女友到了校门口，看到这两个中年男子椅在一台厢型车旁抽着菸，就上前去打招呼。
　　超哥上下不住的打量着佳祺，她今天穿了件简单的灰色无袖紧身短T恤，圆领设计的剪裁，紧身的包覆着丰满性感的上身，短版的上衣微微露出腰部的肌肤还有若隐若现的肚脐。
　　下身则穿着一件黑色的短裙，搭配着帆布运动鞋，脚踝上还有着我送给她的银色脚链。
　　超哥仔仔细细的上下打量，嘴里眼神尽是不怀好意。
　　佳祺看了超哥这么认真的从头到脚打量自己，突然想到超哥前几天晚上在海产店说的话，可以隔着衣服“看穿”
　　女生的身材，想到超哥竟然又在这样看着自己，其用心之不堪，让女友又羞红了双脸，轻咳一声，尴尬害羞的用双手抱在胸前，但又不知道该怎样反应。
　　“好了，林同学，是这样子的。”超哥熄灭了手中的菸，手中掏出一张名片，对着佳祺说：“你知道的，我和阿海两人是经营槟榔摊还有陪唱商务‘KTV’的生意，需要不少的小姐来帮忙，来……”佳祺一时会意不过来，接过两人名片看，超哥本名王博超，绰号阿海名字叫做萧海生。
　　“那……请问超哥您今天特地来找我，是要介绍我去光顾吗？可是……我不吃槟榔，唱KTV我平常都和同学去好乐迪钱柜之类的……恐怕……”佳祺困扰的说。
　　超哥哈哈一笑说：“林同学你误会了。这样吧，我就直说了。我上次在海产店和你见面后，实在是觉得你那性感又惹火的身材，清纯的脸蛋，高知识份子的气质，都是难得的人才。我和阿海讨论后实在很想请你来当我们的槟榔西施还有KTV陪唱陪酒的小姐，只要你点头，薪水方面的好谈，保证比你当家教打工好赚。当然啦，只要一些些训练的课程，由我或阿海亲自调教你，保证你成为这行的顶尖抢手的妞，希望你答应，不要浪费了上天给你的资质。”
　　“要我去当槟榔西施！？……还有伴唱陪酒小姐？这个……我似乎……”佳祺对於突如其来的要求有点不知所措，不知道怎么样拒绝。
　　此时一直没开口的阿海突然伸出骨节嶙峋的双手搭住佳祺的肩膀，对着佳祺用一种坚定的语气说：“上车，给你看样东西。”
　　佳祺觉得不妥，但是抓住自己肩膀的双手传来一股不可抗拒的大力，面对阿海毫无妥协的态度，佳祺不知道怎样抗拒，抬头看了阿海一眼，顺从的点了点头，和阿海上了那台箱型车。
　　佳祺上到箱型车的后座后，发现那台箱型车的内装已经改造过了，除了驾驶座以及副驾驶座正常之外，整个后作被改装成一个小型的房间，整个四面都用不透明的玻璃，从里面可以清楚的看到人来人往的行人，但是从外面却无法看到里面的情形。
　　后座空间被规划的很好，有液晶银幕的电视，有置物柜，更神奇的是有一张小型的行军床，上面铺设一层软绵绵的床垫，佳祺心想：这躺上去一定很舒服，不过为什么这边有张床呢？这时候阿海和超哥领着佳祺坐在床沿，阿海突然搂着佳祺的双肩，眼神凝视着佳祺的双眼，佳祺被看的不好意思，正想别过头去，突然阿海抬高佳祺的下巴，张嘴就吻了下去！
　　佳祺吓了一跳，正想伸手推开阿海，这时候超哥似乎和阿海默契十足的配合演练过，连忙抓住佳祺的双手把她牢牢反翦固定在身后，佳祺吓了一跳想转头过去抗议，不料受制於阿海双手的压制，只能被强吻着。
　　佳祺从阿海的口中闻道了很浓很浓的烟臭味还有槟榔的味道，让她一阵反胃，但是对方却不打算放过她似的，一直想要把舌头给伸进去佳祺的口中，佳祺死咬着双唇不让对方得逞，阿海似乎知道佳祺还在抵抗，双手轻轻的从肩膀滑落到佳祺的腰部肌肤，轻轻的抚摸着，然后双手一寸一寸的慢慢往上移动，佳祺不断的扭动着身体，无奈双手被超哥紧紧的抓住，最后阿海的双手从佳祺上衣的下摆伸进去抓住了那丰满诱惑的乳房，虽然隔着一层胸罩，但是从阿海双手不停的搓揉捏之下，佳祺的鼻息也渐渐哼出声来，最后在身后的超哥出奇不意的舔了佳祺的耳朵，那正好是佳祺的敏感带，佳祺受到刺激惊呼了一声：“不要……呜……”张开的嘴的那瞬间，给了阿海机会，阿海把握时机把舌头终於深了进去，狠狠的和佳祺的舌头纠缠在一起，佳祺一时大意把自己的嘴失守了，眼见阿海不断的把津液传过来自己的口中，鼻中传来阵阵男子的气息，胸部被一双粗糙的大手挑弄着，感觉自己越来越保持不住，舌头不自主的已经和阿海的舌头在口中交缠着，双眼微瞇享受着这场荒诞的爱抚。
　　两人吻了好一会儿，阿海才依依不舍的把舌头从佳祺口中退出，但是两人的口水连成线在空中，阿海舔了舔嘴唇，显得意犹未尽。
　　佳祺喘着气，垂着头不敢看阿海和超哥，发出微弱的抗议：“你……你们怎么可以这样……放开我……”　，超哥呵呵笑，用力的紧紧的从后面拥抱住佳祺，右手揉上了佳祺傲人的酥胸，左手探入了佳祺的短裤里面，还不是用舌头舔弄佳祺的耳垂，轻轻的在佳祺的耳边说：“别在抵抗了，不要骗我了。我看得出来……你骨子里面是淫荡的，你也很想要我调教你吧！你很想要尝试一下不同於你男朋友的男人的滋味吧！让我们来吧……好吗？小婊子？”
　　佳祺不断的反抗扭动，无奈力量没有超哥来的大，嘴里闷哼着抗议：“不要……放我走……求求你……这里是校门口……不要……我有男朋友的……　呜呜呜……”超哥不理会佳祺的抵抗，双手持续在疯狂的爱抚身上的每一吋，最后佳祺突然“阿……”娇吼一声，原来是超哥这时候左手已经成功的探入了女友的内裤里面，食中两指已经挖入了女友佳祺的嫩穴里面！这时候佳祺再也忍耐不住了，回头和超哥两眼对视了一两秒，樱唇主动和超哥吻上了！两人疯狂的舌吻，像是情人一般的交换着唾液。
　　这时候超哥对着阿海点了点头，阿海就从车上的置物柜里面拿出了一台DV摄影机，到旁边专心的摄影。
　　佳祺没有发现阿海的举动，继续和超哥拥吻在一起，这时候的超哥也不再客气，顺势就脱去了女友的上衣和短裙，让女友只穿着内衣坐在自己的怀中，超哥也把自己的全身衣服脱去了，拉住女友的手握住了自己早已挺立的硕大肉棒不停的套弄，还无耻的问女友说：“我的肉棒大吗？林同学？”
　　女友娇喘的说：“好大……好粗壮……”“林同学，我从那天见到你，就想要弄上你了，你的身材和我想像的一模一样好。怎么样？林同学要不要让我的小弟弟好好的喂饱你呀！”
　　“不行……不要摸我……好痒唷……那里不行啦……我有男朋友的……你这个色狼……竟然一直想要弄人家。”
　　“嘿嘿，林同学，你就别再装了，你就快点求我干你吧！你不是也很想吗？”
　　超哥无耻的把林同学放倒在行军床上，双手把佳祺的双手压在床上，整个人爬在只穿内衣的佳祺身上，不断的用言语挑逗着佳祺的欲望。
　　“不要……你快住手……”女友还存着一丝丝的理智。
　　超哥轻轻的的咬了的耳朵一口，“别在抵抗了！林同学。你其实很想要给我狠狠的肏到昏过去吧！我告诉过你的，女人的阴道还有嘴巴都是男人的容器，你也不例外。我干你的时候，我绝对不会戴套的，我要把我的精液狠狠的全部射进去你阴道里面，我也会灌满你那淫贱的小嘴，让你成为真正的女人，你说好不好呀？”
　　女友听到这样露骨的挑逗，欲望终於爆发开来，“呜……不要弄我了……干我……超哥别再弄我了，给我……我想要……”超哥得意的说：“嘿嘿……我果然没有看错你，你真是有淫荡的潜质，你是不是想给我搞想很久啦？那超哥等等就来把你吃个乾乾净净吧！我已经积了很多天的量今天就一次射给你好了！让你成为我的女人吧。在那之前，我要好好的调教你一番。”
　　说完之后，超哥抓住女友的双手反剪在身后，然后取出一个手铐将女友双手反铐在身后，然后用力的撕烂女友的胸罩，佳祺那34E丰满的酥胸弹了出来，在空中晃动着！女友惊呼一声，本能的向后退缩了一下，没想到这时候超哥再拿出一条带炼子项圈把女友的脖子套起来，用力的扯动着炼子，佳祺受到这样子的羞辱反到更引起了莫大的欲望，忍不住“阿～～～”　的喊了出来，很明显的那不是痛苦的声音反而是更多的性欲被挑起的娇喘。
　　超哥用炼子把双手被反铐、全身只剩下内裤的佳祺从行军床上拉起，压着她的双肩，让她跪在车厢的中央，超哥坐在床沿欣赏着眼前的性感尤物，佳祺害羞的低着头根本不敢看超哥。
　　超哥欣赏了好一阵子了之后，轻轻舒了一口气：“林同学你真美，我果真没有看错你。再好好肏你之前，我必须要先要教会你男朋友没有给你体验过的事情。现在，我要你过来好好的含住我的小弟弟。”
　　佳祺听到了心跳突了一下，爱乾净的她从来没有帮男生含过，现在看到昂首挺立的中年男子的阴茎，正在自己眼前耀武扬威，显得不知所措。
　　超哥用力的扯了扯脖子上的项圈，佳祺吃痛，知道自己即将要体验全新的感受，於是用舌头润了润嘴唇，深吸一口气，缓缓的把超哥的肉棒吞了进去。
　　“轻点……别碰到牙齿……多用舌头去舔，对对，先用舔冰棒那样从底部舔上来，对，你很聪明，不愧是研究生一教就会，再来，含进去，像是含香蕉一样，舌头在我龟头上绕，再来，对了……对了……欧，太棒了林同学，看着我，喔你的表情太棒了……你的嘴真棒……你男友没有给你舔弄真是太笨了……”超哥真是爽呆了，一边指导佳祺怎样舔他的肉棒一边用手抚摸着佳祺的胸部，“受不了了，林同学现在我要插你的嘴了，注意了。”
　　说完超哥就用手按住女友的头部，下身用力的往女友的嘴里抽插！女友被这种突然奇来的举动吓了一跳，挣扎着要躲开，但是无奈双手被铐在身后，头也被超哥抓住，只能闭着眼睛承受着这野兽的冲击。
　　“贱人……你这个小妓女，”超哥脸上青筋直冒，也不再客气了，充分展现他的侵略性，用力的顶肏着我女友的嘴：“小贱人……你的嘴太舒服了……我要出来了……欧欧欧……”超哥的肉棒突然喷洒出浓浓的腥味，在佳祺的嘴里爆发开来！佳祺吓了一跳，只觉得口中的肉棒涌出一股接着一股浓稠的精液，从来没有被口射过的佳祺显的不知所措，面对腥臭难当加上呛鼻的黏液，从口中咽喉涌入食道，佳祺不禁一阵反胃，开口正要吐掉，超哥此时突然抓住佳祺的头又重重的插进了她的嘴里，大声喝令：“不准吐出来！这是你的初次口射，你要吞进去，老子的精液很营养，对你有好处。对，含着，慢慢的一口一口吞就不会呛了。”
　　女友眼泪汪汪的慢慢的把超哥的精液吞了下去。
　　超哥看到佳祺确定把精液都吃进去后，才放开了佳祺的头，让她喘气。
　　超哥得意洋洋的问佳祺：“精液的味道怎么样呀？是不是很刺激呢？”
　　佳祺跪在地上喘着气，精液的味道很浓很腥，气味留在口腔食道里面久久没有散去，想到自己初次被一个中年陌生的男子射进去嘴里，还吞了进去，不禁皱着眉头看了超哥一眼，害羞的转过头去低声的说：“超哥你的味道很腥臭，讨厌死了，我下次不来了。”
　　超哥哈哈大笑说：“等多吃几次之后就会习惯了，保证你会爱上这滋味。”
　　佳祺听到超哥说到“多吃几次”，脸色又绯红了起来，瞪了超哥一眼：“你想得美，以后……以后我才不理你。”
　　超哥看到佳祺这小女孩儿的痴态，不禁又兴奋起来，刚软化的肉棒又渐渐的挺立起来。
　　超哥拉了拉链条让女友站起来改仰躺在行军床上，脱去了佳祺的内裤，跨坐到女友的身上，双手搓弄着女友的硕大的酥胸，女友双手不能抵抗，只能紧咬着嘴唇哼哼唧唧的承受着超哥的爱抚挑逗。
　　超哥玩女人的方式可以说是十分的粗暴，对着女友的胸部是又捏又搓，手指有时候还会抽空抠弄女友的小穴，可是说是完全落实他自己对女人的看法：女人全身上下都是男人的性玩具而已。
　　但是这样的粗暴，让佳祺体会到和平常我的温柔完全不同的方式，反而让佳祺的内心深处涌现一波接一波的性欲，不断的在内心呐喊：“尽情的玩弄我吧！用力点！”
　　但是碍於本身的教育和矜持，迟迟不愿尽情的叫床喊出声音来。
　　经验丰富的超哥看出了这点，也打算慢慢的教育佳祺。
　　超哥眼见时机慢慢成熟，缓缓的移动身体，让自己的下体顶在佳祺的阴道口，浅浅的进去一公分在拔出来，女友哪里经得起这样逗弄？过不久已经娇喘连连，腰部不断的扭动。
　　超哥在女友的耳边讲：“要不要进去呀！想要我干进去的话就开口求我呀！不然我不给你唷……”佳琪不断的扭动着身躯，摇摆着腰肢，想要将超哥的肉棒吞进去，无奈超哥双手紧紧的抓住佳祺的纤腰，超哥的肉棒就维持着进去一公分左右的距离抽动着，佳祺前进他就后退，她退出超哥就前进，真不愧是老手，硬是弄得佳祺不上不下的。
　　佳祺紧咬着嘴唇哼不出声，不断的扭动着腰部，超哥看到实机差不多成熟，眼前的美女全裸横承在自己跨下，拥有性感的身材还有美丽的脸庞，被自己逗弄着泛着红光，超哥下定决心要吃了！对着佳祺的耳朵轻声的说：“快点！求我干你！大声说出来我就插进去，快点说！贱人！”
　　听到超哥这样羞辱自己，佳琪再也忍不住了，崩溃似的大喊：“求求你……不要再欺负人家了，给我……干我……插进来，干我吧……超哥……”超哥听到佳祺发浪似的哀号，满意的点点头说：“宝贝真乖，来吧，林同学，我要干你了。”
　　说完深吸一口气，用力的狠狠个一差到底！佳祺瞪大了眼睛，感受到下体被一根坚硬又烫的肉棒很狠的通了近来，没有保险套阻隔的真正的和肉棒接触，想不到竟然带给她这样不可思议的快感，佳祺在也忍不住大声的叫出声啦！
　　超哥知道自己已经完完全全征服了这个年轻的肉体，再也不用客气了，疯狂的拔出来再插进去，每一下的抽插都拉出满满的淫水，再狠狠的贯进去，并且享受着佳祺温软肉穴美妙的包覆，一想到自己是第一个和这女孩肉穴亲密接触的人，耳里听着那好听的叫床声，技巧高超的超哥也不禁开始喘起气来！
　　超哥觉得下身传来一阵颤抖，佳祺的双脚主动缠上自己的腰，温软的淫水开始泄了出来，佳祺竟然被干上了高潮！但是超哥并不放过她，趁着佳祺还在享受着高潮的余韵，用更大的力气还有速度加快奋力的进出，佳祺那高潮过后的阴道受到了刺激，更是敏感，忍不住哭叫起来：“超……超哥……求你……不要再弄我了……
　　你怎嚜可以这样子……我会被干死了……呜呜呜……超哥……我快要死了……“超哥无耻的对着佳祺说：”没带套是不是干的你很爽？比你那没用的男朋友爽对吧！？“
　　“是……是更爽……好爽……但是求你……要拔出来……我……我还是学生……不想怀孕……”佳祺求饶的说。
　　“贱人闭嘴！谁说你可以决定的？我不是说过你只是我的容器，就是要庄满我的精液用的吗？我等一下一定一滴不剩的射进去，林同学你准备着吧！”
　　说完后的超哥觉得下身一阵麻痒，自己差不多了，於是加快速度，佳祺发现超哥快要缴械了，开始害怕，扭动着身体挣扎，嘴里喊着：“不要……饶了我……阿阿……我给你干已经很对不起男友了……你不能……射进去呀……求你了……不……阿……天呀……好烫……好烫……你射进来了……停……完了……呜呜呜……”超哥奋力的把精液射进去了佳祺的体内！超哥抓住佳祺的腰，不让她反抗，完完全全的把精液射进去了佳祺体内。
　　佳祺也因为第一次被滚烫的精液弄上了高潮，最后失去挣扎的力气了，只能躺在行军床上喘气。
　　“嘿嘿……这样才乖，我的小佳祺，等等阿海哥哥结束录影之后，会拿给你我门槟榔摊还有陪唱小姐的制服给你试穿，你从明天起晚上下课后就来上班吧！阿海会帮你做一些训练的，不过在那之前，你也要好好满足他唷。”
　　“你……你竟然射进来了，我……我的里面，都是你的精液……”佳祺红着脸低声的说。
　　超哥把女友拉起来搂在自己怀中：“林同学，你现在知道成为真正女人的滋味了吧！被里面出来的感觉不错吧？”
　　佳祺红着脸不回答他，但是缓缓从自己阴道口流出的精液，再次的告诉她，自己已经被这个男人完完全全的征服了的事实。
　　“关於我说来当我公司的小姐的事情，你认真的考虑一下吧！嘿嘿，我想你应该绝对不会拒绝我才对，是吗？林同学？”
　　超哥不断的玩弄着佳祺的乳房边问。
　　“你……我……好吧，我愿意试试看啦。反正……反正我都被你……被你这样了，我还能说什么呢？都是你啦。”
　　佳祺也不知道这是什么样的感受，自己被眼前这男人征服后，内心竟无法拒绝他的任何要求。
　　“等等你的阿海哥哥把录影的光碟存好之后，他会帮你挑我们槟榔摊还有K TV的制服的，嘿嘿，你这么性感，穿起来一定可以提高我们的业绩。我想你可以从明天晚上开始过来我们店里十席看看吧！阿海也会教你一些事情。”
　　佳祺这时候才注意到角落早就脱光光的阿海，正在操作着摄影机，心中一震，知道自己刚刚的那些模样已经被保存了起来！往后会不会流落出去完全掌握在这两个可恶的中年色狼身上了！可惜佳祺并没有办法理性的思考太久，因为阿海他正挺立着直挺挺的肉棒，眼神充满着欲望的走向自己……。
　　托着一身疲累的佳祺回到宿舍，还没能洗掉满身的精液味道就累瘫在床上了。
　　下体还残留着两个男人不知道射进去几次的精液，嘴里也还遗留着精液乾掉的腥味。
　　佳祺脑袋一片空白，彷彿身在梦中，一天前还是洁白之身，今天以后自己即将踏入一个不能回头的深渊，“到底要不要去超哥那里上班？可是我已经……”佳祺喃喃自语，忍不住伸手去拿起那件阿海给自己的槟榔西施的制服……。




　　第三章、佳祺的泰国旅行（之其一）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有读者反应第一章接第二章的进展太快，没有去铺陈女友从被挑起情欲到失身的那段沉伦的过程。
　　真是眼尖用心的读者呀！事实上原本这个真实改编的故事就是想要讲这样子的过程为主，以佳祺最后被征服作为故事的结尾。不过怕会拖很长，加上我又不是功力很好的作家，会对於拖太长的故事不擅长，所以用章回处理。
　　至於后续的发展，将会仔仔细细地把佳祺内心的转折交代一下，毕竟后来的故事才是重点……希望大家慢慢期待。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　依据往例，过完年后的第一季产品订单，会因为春节效应而有急单进来，加上伟大的台湾政府施行了“消费券”的德政，简单来讲，就是鼓励我们去花钱就是了，断於短暂的经济刺激之外，最棒的就是凭空多了一笔强迫要花掉的经费，当然是皆大欢喜了。
　　趁着周休假日，我和女友佳祺相偕去看电影，看完了之后，我们手牵着手走在亮晃晃的午后街上闲聊，我说着我工作上的苦闷与趣事，佳祺也和我说着学校里发生的种种大小事情，享受着相处的乐趣。
　　回想那时候，佳祺和我说，她最近找了一份待遇不错的“打工”，问到详细的工作内容，只含糊的说是类似“服务生”或“销售员”的工作，至於工作地点还有销售什么，都是支吾其词，逼问得紧了，还会恼怒起来，为了避免我们会起争端，我也就不再过问，把这份好奇藏在心里。
　　只是对於女友时常会在奇怪的时候收到简讯，然后说要去“值班”就和我道别，也不让我送她去工作地点，下班也不让我去接，似乎造成我的不少疑惑。而且从女友出手的阔绰、越来越不像学生般的拮据，唯一可以肯定的是，那的确是份待遇不错的“打工”。
　　这时候，女友的手机又传来了那通神秘的简讯，佳祺匆匆看了一眼，就用种抱歉的眼神看着我说：“傑，对不起，我要去值班了！对不起，下次换我补偿你好吗？”
　　我还能说什么呢，见面的时间随着彼此忙碌的程度越来越少，但这也是种无奈吧！我只好耸耸肩膀，故作大方的表示无所谓啰！女友也看出我的无奈，眼神闪过一丝歉咎，猛然抱住我说：“你别生气，阿傑。这样吧，你不是很想休个长假出国吗？我打工也赚了一些钱，不然下下周我们俩请个假去泰国玩玩好吗？”
　　听到怀抱中女友娇腻的声音，感受到女友柔软的娇躯传来的触感，别说是泰国了，月球我也和她去。我回抱住她说：“宝贝你去吧！你说什么我都好！”
　　佳祺听到了我这样说，开心的吻了吻我的脸颊，说：“你对我最好了！那我这就上工去了，等我通知唷！掰掰～～”
　　一个小时候，省道槟榔摊，有个机车女骑士将车子停在旁边，女骑士穿着一件拉炼式的运动外套，搭配同样款式的运动长裤，配上一双球鞋，绑着俏丽的马尾，略施淡妆，轻轻巧巧的走进去槟榔摊。
　　里面有个猥琐发福的中年男子一看到女骑士，便兴奋地打招呼：“林同学你来了啦！自从你来之后，我业绩真的提高不少。这期的奖金等等你下班前来后面货柜屋找我算一下吧！”
　　那个马尾女骑士正是我女友佳祺，中年男子是超哥，也是这槟榔摊的老闆。
　　“超哥早！”佳祺进了槟榔摊后向超哥打招呼。
　　“快点衣服换一换吧！接下来上下班时段省道车子会多起来，又遇到假日，预估今天会很忙唷！”
　　“马上好。”佳祺边说边绑头发，边进到摊子后面一个铁皮小隔间换衣服去了。
　　那个小隔间只是一个铁皮搭成的三面挡版，没有门可以关，超哥看到佳祺要去换衣服，就跟了进去。只见佳祺正把上衣的运动外套拉炼拉了下来，露出里面的薄纱透明西施装，再把运动裤和运动鞋脱掉，换上了长统高跟靴，那紧身白色的薄纱掩不住佳祺里面穿的性感黑色内衣和吊带袜，更隐藏不住佳祺那惹火到不行的肉体。
　　超哥看了佳祺这个模样，下体忍不住又冲动了起来，冲过去紧紧抱住佳祺，双手不断地搓弄着佳祺的34E巨乳，佳祺挣扎的扭动着：“不要呀！老闆……等……等一下……我……喔……还要上班呀……你停……”佳祺奋力地挣脱超哥的狼抱，喘着气整理衣服：”老闆你怎么七早八早就这么冲动，我们不是说好工作的时候不要……不可以玩弄我吗？“
　　超哥看着这么性感的肉体，舔了舔下唇、吞了口口水，他知道即将来到的客人群，可不能放着这个摇钱树西施不去接待而在这里玩，但是又不能忍到下班，只好拉开拉炼把硕大的肉棒掏了出来，拉着佳祺的手套弄着，对佳祺说：“等等下班再好好的干你，现在……先帮我用手弄出来就好。快点……”佳祺横了超哥一眼，就奋力地套弄起来。
　　把沾满精液黏答答的手清洗乾净后，佳祺打起精神来，敬业的她除了发挥亲切的态度以外，加上甜美的笑容、火辣辣的身材、研究生的气质，上班没一个月就成为省道口耳相传的传奇。
　　超哥果然眼光独到，相中佳祺的魅力，营业额直线上升，佳祺的分红也是水涨船高，甚至附近眼红的槟榔摊还趁着佳祺下班来要电话挖角，只是佳祺知道超哥有着自己的把柄，也就没有答应这些人。
　　超哥在摊子后面边哼着歌，边帮忙包着槟榔，眼里欣赏着半裸的美人在帮他赚钱，超哥心中想着能请到这样的美人儿真是太幸运了，不时偷偷的在桌下搓弄着自己那早已直挺挺的肉棒。
　　捱到了下班的时间，也是省道趋於寂静的晚上十点后了，槟榔摊后的铁皮屋里传来着让人脸红心跳的男女交欢的声音。
　　佳琪还穿着槟榔西施薄纱的衣服被按趴在桌上，超哥挺着硕大勃起的肉棒狠狠地抽插着美艳青春的肉体，并且发出“啪啪啪”的撞击声。佳祺被干得发出阵阵诱人的娇喘，一头青丝随着身体的撞击在空中摆动摇曳，要不是顾虑过往的车辆还有稀少的行人，佳祺早就纵声大叫了出来。
　　持续了将近半个小时的抽送，超哥虎吼一声抓住佳祺的腰，将浓浓的精液一阵一阵地喷射进了佳祺的体内，之后趴在佳祺的背上，两人不住地喘着气。
　　两人完事后，佳祺拿着卫生纸擦拭着下体流出来的精液，一边换着衣服。经过简单的整理，除了脸色红润以外，谁也想不到穿着运动服、绑马尾的娇俏女学生会是刚刚那副风骚的槟榔西施妹的模样。
　　超哥点着钞票算着钱，拿了一叠给佳祺：“表现得很好呀！林同学，我果然没有看错你。好好努力！”
　　佳祺收了薪水后，向超哥说：“老闆，我下周要请一个星期的假，陪我男朋友去趟泰国旅行。”
　　超哥想了想，突然“嘿嘿”笑了笑说：“好吧！要去可以呀！玩得开心点。
　　我有认识的朋友带旅行团，价钱很便宜公道，要不要介绍给你呀？“
　　佳祺开心的说：“好呀！好呀！那有比较便宜吗？”
　　超哥对佳祺笑着说：“超哥介绍的，你怕什么呢？保证让你满意。”说着就给了佳祺一个电话号码，请她联络一个带团的绰号“阿标”朋友：“报上我的名字，阿标就会知道要怎么样好好”款待“你的！不会让你失望。”
　　佳祺没听出超哥话中有话的涵义，回到家后，开开心心的联络起这个超哥的朋友，规划起行程来了。
　　我向公司请了一个星期的“无薪”长假，公司是很高兴的同意了，因为这个节骨眼，愿意请无薪假的同仁无疑是给公司减少了部份的人事成本负担，况且，我的个性就是有事情我就忙，没事情何必苦撑在公司里面打混呢？不如藉这个机会放个大假，和可爱的女朋友去趟国外旅行，享受人生。
　　这次的旅程，佳祺向我说她有“朋友介绍”认识的人带团，绝对物超所值，看看行程报价，果真是便宜得很，加上女友再三的保证，我也就乐得全权交给女友去安排了。
　　到了机场的时候，同团连同本名吴锺标“阿标”的领队兼导游，一共十五个人。阿标点完名确定大家都到了之后，便简单的自我介绍：“大家好呀！我是这次的团长吴锺标，你们可以叫我阿标，但是可别叫我”中标“唷！”
　　这番开场白换来众人哈哈大笑，阿标接着说：“我是你们这次的团长，这次旅程很开心能为大家服务，各位有什么需求都可以和我说，去到了泰国后，各位想要有什么样的服务也可以和我讲唷！哈哈哈！重点是玩得高兴。”
　　这个阿标全身黑黑壮壮的，身高不高，顶多一六八左右，但是全身健壮得如同运动选手般的身材，真不愧是当领队的料。
　　上了飞机后，女友低声的对我说：“傑，这团人好怪唷！你有没有发现都没有半个女生耶！”
　　我这时候才注意到，同团的人除了女友之外竟没有半个女孩子，而且不时会有团员用好奇的眼光偷偷的瞟着女友，上上下下的打量着女友，低头窃窃私语在讨论什么。
　　我正觉得纳闷，这时候阿标在飞机还没开之前，满脸堆笑的走过来向我们打招呼：“嗨！这位是就是超哥介绍的女孩子佳祺吗？啧啧啧，果真是闻名不如见面啊！脸蛋身材都是一级。这位是男朋友傑哥吧？欢迎欢迎！两位有什么需要的吗？”
　　我趁这个机会偷偷的问阿标：“阿标我问你唷，这个团怎么都是男生呀？”
　　标哥尴尬的“嘿嘿”笑了两声，低声对佳祺和我说：“这个……这团的成员比较特殊，都是我们的常客……这个团和一般旅游团不一样，主要是……主要是大家都是去泰国享受那边的特殊服务，所以……不会影响到两位的假期啦！”
　　听到阿标吞吞吐吐的语气，我和佳祺恍然大悟，原来这是一团所谓的“买春团”，而且听语气，团员都是阿标的常客，每年这时节都会组团前往泰国。想当然啦！除了旅游行程之外，“夜间自费”行程可能也会很多。
　　佳祺听到了之后唰的一下脸都红起来了，心里面不住地骂：“讨厌的超哥，介绍什么怪团给我呀！”
　　不过我们想，既然来都来了，就别管其他人了，顶多到时候各玩各的吧！想想也就释怀了。不过事后证明我的想法未免也太单纯了，也低估了那个叫做阿标的团长和其他的旅客。
　　飞机缓缓地在桃园国际机场起飞了……开始了这趟旅程。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　PS：先预告一下，这个章节将分成三到五篇来撰写，本人规划当成大长篇独立故事来写，因为本人每天写作时间很短，有时候很久才能写一篇，就採用连载的形式完成吧！到时候完成了，会再集结成一整篇故事奉上的，请各位看官再忍忍。




　　第四章、佳祺的泰国旅行（之二）

　　*************************************************************************
　　关於有读者提到我写这故事的时候，许多情节都不在场，为什么知道的这么清楚？
　　真是令人佩服的读者们，大家的口味除了情色桥段之外更是开始注重故事的架构和写文的逻辑。
　　竟然把情色文学不仅仅当作消遣这么简单来看待，可见得大家的水准之高，令小弟这种粗糙的写手捏一把冷汗。
　　我想这分两个层面来说明，我在故事开头就说，我和佳祺的故事是篇回忆录型式而不是进行式的故事。
　　很多情节是后来，我渐渐的从女友口中得知，再利用自己的想像改写而成，所以才会产生这种类似第三人称般的叙事高度但还保有第一人称角色投入的感觉。
　　再者，笔者的前一篇拙作《女友的真实性体验》就是完全採用第一人称去慢慢探索挖掘女主角被指导教授奸汙的过程，和这篇的写作法还有构想都是全然不同的出发点，故事情节之外，也想利用不同的写作角度带给读者不同的感受，所以后续的故事也是这样的写作方式进行。
　　谢谢大家的意见，因为我不是成熟的写手，很多东西还在摸索。
　　但是重点是，看得开心最重要！那么我们继续欣赏佳祺的冒险吧……
　　************************************************************************

　　飞行了大半天，飞机终於缓缓的降落在曼谷的国际机场，出了出境大厅后，就有当地的地陪接待我们前往住宿的饭店投宿。
　　第一天投宿的旅店，是当地赫赫有名的Grande　Centre　Point，里面的设施应有尽有，健身房、泳池以及三温暖等等，佳祺一进到饭店就忍不住跳在床上又叫又跳，兴奋的样子好像个小女孩一样，这就是我最喜欢佳祺的地方，有时侯成熟性感，但有时候又露出天真可爱的一面。
　　因为飞机的劳顿，我们打算先在饭店里面休息，晚上在出门去逛街。
　　因为团长阿标交代过，这次的旅行团和一般的旅游团不一样，採用的团员们自由行的方式，大家到了定点后可以自由的行动，当然，阿标也不忘记和其他团员暗示了一下，如果有需要去特别的服务的，也可以私下去找他。
　　我和佳祺当然知道其他团员来此的目的啦！於是我们打算自行安排第一天晚上的行程，打算轻松的享受饭店的设施，再去附近的街上随处的逛逛。
　　佳祺休息了一会儿，就和我说想到楼下的泳池去游泳，我因为舟车劳顿的关系，加上还有点晕机，於是就说想在房间休息，看看杂志就好，佳祺也不勉强，打算独自去楼下的泳池泡个水。
　　佳祺去到浴室，不一会儿笑嘻嘻的跳到我面前，夸张的转圈圈说：“傑，帮我看看人家买的新泳衣好不好看呀！”
　　我仔细的端详，吓了我一跳！女友的新泳衣是一件蓝色的绕颈式两截比基尼，上半身只有大约1／3罩杯的大小，紧紧的把女友的34E的双峰托挺的异常的丰满！加上这件蓝色的比基尼上衣有集中效果，女友除了露出大半肥美的胸部以外，还有那致命的深深的乳沟就这样摊在众人的眼中，下半身那件三角裤只是刚刚好包覆了女友的半个美臀，佳祺那姣好的腰身、魔鬼的三围、修长的双腿、还有白皙的皮肤，都摊在阳光下了！我不知道一向乖巧温顺的女友，会预备了这样的一件泳装来到泰国，想必是早有准备了！饭店里面的住客多半是来自包含欧美世界各国的，所以女友这身的装束虽然在台湾可能会略嫌暴露，但是在这里却是很恰当的泳衣，佳祺问我说：“傑！怎么不说话？好看吗？”
　　我搂住佳祺的腰轻轻吻了她一下说：“好看好看，我的天使怎样都好看！快去吧宝贝！”
　　佳祺笑了笑，批了件毛巾闪身就往楼下中庭的泳池去了。
　　在我房间里的落地窗，可以清楚的看到整个中庭的样子，女友就躺在躺椅上晒着太阳，渐渐的睡着了。
　　我看了看手边的杂志，喝着果汁，不久也打起盹来。
　　不知道睡了多久，等我醒过来，往落地窗外看，佳祺已经不再躺椅上了。
　　当我正在奇怪她会去哪里的时候，突然看到佳祺已经在游泳池里面戏水了。
　　当女友湿答答的在泳池里面悠游自在的游泳的时候，那出水芙蓉般的身子，让这个男朋友的我也看呆了。
　　这时候突然看到同团的约四五个男生，也出现在池边，突然他们也发现了女友在池子里面，相互看了一眼，也跳进了泳池里面。
　　其中一个，带头去找女友攀谈，距离太远也不知道讲什么话，只见女友像是受到惊吓一样，急忙着想上岸，但是被四五个团员围住，似乎想要拉住女友商量什么一样！我看到情况不对，急忙要赶下去解围，突然这时候看到团长阿标也赶到了，把女友拉上泳池边，低头向女友道歉，然后转身向团员们比手画脚，彷彿在解释着什么，团员们听到阿标讲话完后，似乎有点悻悻然的离开了。
　　女友也匆匆忙忙的回到房间来。
　　佳祺惊慌失措的跑回来，我关心的问佳祺怎么了。
　　佳祺吞吞吐吐的说：“刚才很多同行的那些人，突然围住我，要我……要我晚上去他们房间，他们还以为我是你……是你花钱来赔游的妓女，问我价码多少，要付钱给我陪他们睡。我说我是你女朋友，他们不信，直到阿标来解释他们才放我离开。”
　　我恍然大悟，这也难怪，买春团里面出现一名女子，难免会被误会，很少有男生会带着女朋友去参加买春团吧，就好比上餐厅还带便当一样的令人难以置信，好在友阿标帮我女友解围，不然后果真不堪设想。
　　我连忙安慰女友，一边盘算还是离其他团员远一些的好，不然会破坏我们的美好假期。
　　不过因为这件事，也让佳祺体会到，同团的团员对自己都有着非份之想，在这段旅途中，只要一碰到其他团员投射过来的视线，都让佳祺心跳加速，脸红不已，不是别过头去，就是低着头假装没看到，竟不敢直视他们。
　　隔天的行程，是要搭乘快艇前往格兰岛。
　　其实这个岛上除了漂亮的海滩还有海天一色的美景之外，就是香蕉船、水上摩托车、拖曳伞等等的水上游乐设施啦。
　　毕竟我和佳祺两人都不是很热锺这类的水上活动，但是这样漂亮的沙滩，海天一色的美景，还是让我们两个非常的期待。
　　我们向沙滩租了一个遮阳伞，铺了两个毯子就躺在沙滩上晒着太阳。
　　有时候晒的热了就跳到水里面玩玩，累了在爬上沙滩，享受着没有拘束的夏日，多么的舒服惬意！这时候，躺在沙滩上闲来无事，终於有时间好好观察同行的团员们。
　　团员们大多数都是独自或者是三三两两熟识的年轻朋友来参加，虽然知道这个团的“特殊目的”并不是在旅游而是晚上的“加料活动”，但是基本上来到度假胜地也是跟一般旅客没两样的享受着泰国的热情和游乐设施，看着这群二十来岁的年轻人在海滩边散发无穷的活力也是一种享受。
　　但是比较令我介意的是，昨天晚上在饭店泳池边骚扰女友的那群人，一共有五个人，很明显的和其它人就是不同。
　　首先的是那五个人都是四十岁起跳的中年人，带头的那个秃头男，顶着一个啤酒肚，人称杨董，似乎是这个集团的首领，听阿标说还是某某小型科技公司的负责人；另外一个大鬍子戴眼镜有鼓艺术家雅痞气息大家管他叫做“鬍鬚张”，另外一个矮小黝黑但是全身肌肉纠结的男人却是陈主任，听说是某个高中的体育老师兼训导主任呢！另外两个确是两兄弟梁添丁、梁添财，既添丁又添财，两人都已经年过四十好几了，但是听说也是背着老婆孩子时常参加这个买春团。
　　从他们时常拉着阿标一起行动就知道了，这个杨董五人帮才是这个阿标团中的核心分子，其他人只是散兵游勇，而这五人却是群体行动。
　　杨董五人也和我和佳祺一样对於水上活动不那么热衷，只是安安静静躺在沙滩上晒太阳，闭目养神。
　　但是我心知肚明这群人晚上一定不会这样安分。
　　这时候，佳祺发现，沙滩上有个摊子，是帮人家在身上彩绘刺青的。
　　我知道这个东西在这里很流行，几乎来到这里的人身上都绘有这种彩绘防水的刺青。
　　效果听说可以持续个几天。
　　佳祺很开心的和我手拉手去到摊子前面。
　　用简单的英文交谈几句之后，佳祺决定画个漂亮的蠍子的图案，当问到要在哪里画上图案的时候，佳祺侧着头想了想，突然指了指自己因为那件蓝色比基尼而半露出来的左胸口，我吓了一跳，因为那个位置非常就在左乳罩杯的外缘，一向给人清纯的感觉的佳祺，在那边画上带点狂野的蠍子图案的刺青，配上那魔鬼的上围，真的是令人无法承受的性感。
　　在我还没意会过来的时候，彩绘刺青师傅已经开始着手绘图了。
　　女友对我挤着挤眼说：“没问题的！等等好了再给你看。你先去买个喝的在原来位置等我唷！”
　　看着佳祺俏皮又可爱的模样，我只好乖乖的去找喝的。
　　因为沙滩附近没有饮料店，所以我必须要到龄近的街上去晃晃。
　　这段时间佳祺就独自一个人待在这个沙滩上。
　　彩绘的师傅是个女性，所以佳祺显然放心许多。
　　因为佳祺想要彩绘的图案有些複杂也有些大，位置也很接近佳祺的比基尼罩杯，在作画上会有些阻碍，女师傅用简单的英语向佳祺解释，希望她可以脱要比基尼的上衣！佳祺有些犹豫，在陌生的国度沙滩上裸露胸部毕竟让她有些犹豫，但是女师傅又解释说许多欧美的人来到这个沙滩彩绘刺青很多时候都会袒露上身，这是很正常的事情，况且这个摊子还有一个简易的布幔遮住。
　　佳祺想了想，刺青都画到一半了，总不能就这样吧！况且难得来到国外，没有人认识，也就放的比较开，於是点点头，就把比基尼上衣的扣子扭开，脱下来交给师傅放一旁，赤裸着上身接受彩绘。
　　女师傅看到了佳祺裸体后，也不停的称讚她的好身材，佳祺也听着听着害羞起来，却也不禁沾沾自喜。
　　女师傅很快的完成了她的工作，拿了一面镜子给佳祺看，佳祺赤裸着上身开心的在镜子前面欣赏着这个傑作。
　　一只蠍子就爬在佳祺肥美洁白又丰满的胸口上，显的是那样的诱惑危险又性感。
　　正当佳祺欣赏着新作品，突然后面传来一声：“很不错看嘛，小美女。”
　　佳祺吓了一跳，转过身来，看到原本拉起来的布幔已经被拉开，五个男人围在她的身边，正是杨董五人组，说话的正是那个胖胖惹人厌的杨董。
　　这时候佳祺发现团长阿标已经把刺青师傅拉到远远一旁说话去了，而且更要命的是佳祺发现五人组里面的鬍鬚张竟然拿着DV在拍摄自己！佳祺惊呼一声连忙双手环抱住自己的胸膛，连忙转身去找自己的上衣要穿起来，可是怎么样都找不到！杨董看到佳祺这个模样哈哈大笑说：“别找啦！你要找的东西是不是这个呢？”
　　说着对着佳祺摇了摇手上的比基尼上衣。
　　佳祺胀红了脸斥责说：“快还给我！你这个无赖！”
　　杨董五人兴味盎然的欣赏着这个娇俏妞儿发窘又发怒的可爱模样，环抱在胸前的双手也圈不住那肥美的乳房，反而挤出深深的乳沟，沟子边趴着一只彩绘的蠍子，充满着挑逗意味。
　　五个人在泳裤底下的小弟弟也纷纷胀起来了。
　　“别遮了，我们鬍鬚张大哥已经拍了好几分钟的DV了！现在遮起来有什么用呢？影片我们晚上回房间慢慢欣赏妹妹你的好身材慢慢的打个手枪都可以，搞不好我们还要放上网路去给大家欣赏欣赏呢。”
　　“下流！你……你敢！”
　　佳祺胀红了脸骂杨董：“快点把泳衣还给我。
　　我男朋友在附近而已！“
　　“这样吧！小妹妹，”杨董拿着佳祺的比基尼在手上把玩：“要我还给你可以，但是我们想约你晚上回饭店，支开你男朋友，来我们房间参加我们的特别PARTY，你觉得怎么样？我们保证不会强迫对你怎么样的，嘿嘿，除非你自己想干嘛，哈哈，你觉得如何？”
　　“什么PARTY！？先把衣服还给我……”佳祺看到越来越多旅客往这个方向走过来，开始担心了！
　　“那么你是答应了吗？”
　　“好啦好啦……但是你们必须保证不可以对我怎么样！不然我会报警唷！”
　　“呵呵呵……好低，我答应你，除非你自己主动想要怎样那就另当别论。那就今天晚上七点准时恭候大驾啦！”
　　佳祺看到杨董没有要还自己泳衣的意思，不禁着急的说：“快点回给我！人家……人家都答应你了还想怎么样呀！”
　　杨董嘻皮笑脸的说：“我是在想万一你又反悔了怎么办呢？”
　　“那你到底想怎么样呢？”
　　杨董这时候也不客气的说：“除非……嘿嘿嘿……除非你现在马上把双手放下来，放在背后，站起来给我们弟兄好好欣赏你那个新的刺青彩绘，让我的弟兄用DV录影起来，等你晚上来找我们的时候才删掉，你觉得怎么样呢？！”
　　“你……无耻……”佳祺胀红了脸斥责。
　　“我数到三，不要就算了。你就在这边等好了，我等一下就去沙滩找一堆男人来观赏你这样子，你相不相信我做得出来！？”
　　“你……”佳祺相信这个下流的男人什么都做得到。
　　“一……二……到底放不放手……好，三。兄弟们我们走，去宣传这边有个美女没穿上衣表演给大家看唷！”杨董作势要转身离开。
　　“等……等等……好，我答应你……可是，你们答应不能碰我！不然我……我……”佳祺胀红了脸说。
　　“那就废话少说了。还不快点把手放在背后！”杨董不耐烦的骂。
　　佳祺委屈的低下头，咬了咬嘴唇，慢慢的把双手从胸口放下来，反手背在身后，一动也不敢动。
　　周围杨董们传出一阵叹息，这样娇美的肉体就毫无反抗的呈现在自己眼前，连鬍鬚张拿着DV的手都在颤抖。
　　杨董笑嘻嘻的打个手势，五人慢慢的和围住加祺，杨董还笑嘻嘻的故意贴近了看，一边发出啧啧的声音说：“真是漂亮的蠍子呀！爬在这样美丽的乳房上面。小妹妹你可真是又骚又浪呀！是不是很想男人呀！”
　　佳祺恨恨的瞪了杨董一眼，但是看到了鬍鬚张手上的DV，又垂头丧气的低下头来，幽幽的说：“你们看够了没？我……我都这个样子了，你们还想怎样？求求你们把衣服还给我，好不好？”
　　杨董拿了比基尼闻了闻，轻轻抛给佳祺说：“还给你吧。小妹妹，晚上准时到我们房间来报到，不然保障你的裸体在网路上就等着大红大紫吧！哈哈哈哈哈哈哈！”说着说着杨董五人就笑着离开了。
　　佳祺两眼含泪的穿回自己的泳衣，慢慢的回到了我们在沙滩上的位子。
　　等我回到位子的时候，佳祺若有所失的和我说她觉得累了，可能是太阳太大想早点回饭店休息。
　　我不明来由的，但是看到佳祺满脸苍白，也就连忙向团长阿标说想带佳祺回饭店休息。
　　这时候，阿标看了女友一眼，若有所指的对我说：“既然你女朋友身体不舒服，那晚上我带你去看SHOW，顺便做做泰式SPA指压怎么样？难得来了，就体验看看吧！让你女友独自在饭店休息一下也好。”
　　佳祺听到阿标要单独把我支开，不由得瞪了阿标一眼，满脸通红的低下头来。
　　当我表示放女友一个人在饭店不放心的时候，阿标就转头问佳祺说：“你今天一个人在饭店应该不要紧吧！我想你要不要和你男友说呢！”
　　佳祺看了看阿标一眼，脸色诡异的转头向我说：“傑，既然来了，就去见见世面吧！我想自己待在饭店休息一下就好，不用担心我。”
　　我讶异的看着女友，竟然叫我自己去到泰国这个充满的花花魅力的夜生活体验一下，难道她不担心吗？还是说佳祺晚上另有打算呢……

　　预告：下一章回可能口味会稍微重一点，然后情节会着重在肉戏，给大家期待一下佳祺是不是会失身呢？会被谁夺到头香呢？会怎样玩呢？给大家猜猜啰。
　　本篇故事算了算预期可能会要分五章写完希望客倌们耐着性子别打我啰……




　　第五章、佳祺的泰国旅行（之三）

　　=====================================================================
　　因为之前工作太过忙碌，原本写好的许多断简残篇，始终没有能整理成章节更新，让支持我的读者们等的有些焦心。
　　在这边说声抱歉！有时候过分在意读者的意见也会影响自己创作的步调。
　　好像以前有听过一个大导演说过：“观众永远不知道自己想看的是什么，而是要告诉观众他们想看什么。”想想也有点道理。
　　不过还是希望可以得到读者的建议和回馈，这样才可以修正些谬误之处，也可以让文章更增加可看性。
　　如果大家等太久，前面的文章已经忘光光的话，建议先复习旧作再来接续这篇文章的故事比较有连贯性。
　　让我们继续欣赏佳祺的故事……
　　=======================================================================

　　回到饭店后，也已经入夜了。
　　因为佳祺和我说身体微恙想休息，我也不疑有他，简单的在饭店里面用过晚餐，就回到房间休息了。
　　女友回到房间后，就脱光了衣服围了条毛巾去浴室洗澡去了。
　　我也正在享受着饭店里的电影，喝着加了莱姆片的鸡尾酒，享受着难得的优闲时光。
　　这时候房门传来敲门声音，我以为是饭店客房服务，本来打算出声拒绝，但是门外传来却是团长阿标的声音：“杰哥我是阿标。杰哥我们晚上打算带团友大家一伙人去参观参观现场SHOW顺便指压按摩，你要不要一同前往？”
　　我打开门，门外已除了团长以外，还有许许多多的年轻团友们，清一色都是男性，大家轻便的打扮，准备享受泰国异样的夜晚活动，但是独缺杨董一行五人，团长说他们五人想呆在饭店休息，令我觉得讶异。
　　当我正想表明我想要陪着身体不舒服的佳祺在房间内休息的时候，浴室里面传来女友的声音：“杰，外面是什么人呀？”
　　阿标听到女友在浴室里的声音，一团人不由自主的往浴室方向看，这时候我发现众人眼神透露出闪烁的光芒，我回头一看才发现不妙，因为饭店里的浴室和卧室只有一扇透明的毛玻璃相隔，佳祺又没有关上浴室门，所以一行人可以隐隐约约从毛玻璃看到佳祺模糊曼妙的裸体，因为白天行程的时候，佳祺那魔鬼的身材和甜美的长相，高雅的气质早就吸引众人的目光很久了，听到女友甜甜的声音从半透明浴室里面传出，加上若隐若现的形体透射出来，给予众人莫大的想象空间，有几个人的海滩裤底下甚已经股起来了。
　　阿标咳嗽一下，转头和我说：“杰哥，难得来泰国，我已经帮大家都订好SHOW场的票和晚上去按摩一下消除疲劳，顺便去晃晃泰国夜晚的PUB。很多国外的老外来这边也是会去这些地方唷！呆在饭店里面太可惜了吧？”
　　“谢谢标哥你的好意。可是你看到的，我女朋友她，下午身体就有些不舒服，大概是中暑了吧！所以我打算陪她好了。”
　　阿标眼神闪过了一丝诡异的神色，转头对着浴室里面的佳祺说：“嫂子，不介意我邀请杰哥去外边儿晃晃吧！嫂子我会看好杰哥别让他乱来的，妳就放心的在饭店里面玩好吗？嘿嘿嘿……还是说，杰哥在的话妳会比较”自在“？”
　　我没有听出阿标话中有话的涵义，我本以为佳祺会叫我留下来，没想到佳祺停了几秒钟，隔着浴室的门对我说：“阿杰你就和他们去逛逛吧！记得小心点就好。”
　　我很讶异女友竟然这样说，阿标又不断的在怂恿，看着门外大伙人都在等我，只好起身换衣服准备和众人离去。
　　到了饭店门口的时候，阿标介绍了一个当地的地陪给大家，并且帮我们安排好了接送的车子和SHOW场的位置、按摩以及PUB的活动等等之后，就让我们各自去享乐子去了。
　　泰国的花花夜世界，难免充满了绮色的行程，光是其中按摩完后加点的泰国浴服务就让我如登仙境，不过整晚我都挂心着在饭店的女友，也没有玩的太过火，至于玩乐的内容以后有机会再和各位报告。
　　阿标和我们分手之后，就悄悄的返回到了饭店，直奔我和佳祺的房间。
　　场景回到了饭店，女友佳祺在我离开了之后，仍然泡在浴缸里面。
　　回想起白天在沙滩被杨董五人组骚扰并请拍下自己的裸体DV，并且被强迫参加晚上的PARTY，就让自己心神不宁。
　　虽然满不愿意，也觉得杨董五人一定对自己图谋不轨，只是竟落入他们的陷阱里面，无计可施。
　　在浴缸里面的佳祺，漫无目的的乱想，看着自己白皙而丰满的裸体，胸口还留着白天在沙滩上彩绘的防水刺青，那只蝎子仍然诱人的趴在自己的乳房上。
　　佳祺突然想象到着自己脱的赤条条被五个中年男子围观并且肆意玩弄的画面，不由得让佳祺开始脸红心跳。
　　“讨厌……我在乱想什么。还是快点洗好去饭店楼下酒吧散个步好了。”
　　佳祺返身想拿了条毛巾，突然看到门边有条黑条条的人影，就站在浴室的门口。
　　佳祺吃了一惊，将手环抱在胸前缩在浴缸水里，娇斥的喝问：“是谁？谁在那里？”
　　因为浴室里弥漫着烟雾水蒸气，让佳祺一时之间看不清楚来人是谁，只确定门口站立着一个皮肤黝黑、身材精壮矮小但小腹微突的中年男子，全身赤裸的站在自己的浴室门口。
　　“嘿嘿，林同学不要惊慌，是我。我是阿标。”
　　佳祺听到声音的主人竟然是团长阿标，不知道怎地竟然会出现在自己的房间里，还脱的精光，而自己恰巧正在浴缸里面一丝不挂，隐约看到阿标赤裸的下身挺立着一根硕大的肉棒，正晃晃的对着自己，明显的不怀好意。
　　阿标也不客气，赤裸着身体就走向女友的浴缸，满脸欲念的看着佳祺。
　　佳祺紧张的问：“你……你想干嘛……”
　　“我想干嘛？”阿标笑了笑，突然就跨进去佳祺正在浸泡的双人浴缸里面，跨坐在佳祺的身上，然后牢牢按住佳祺赤裸的双肩，定定的看着佳祺的双眼，一字一句的说：“我想干嘛？当然是想干妳呀。”
　　佳祺被阿标跨坐在身上根本无处可逃，加上双手护住自己赤裸的双乳，根本没办法挣扎，听到阿标大胆的说要干自己，惊慌的说：“标叔你不要这样……我男友会回来的！”
　　阿标笑笑的说：“林同学妳就放心的乖乖就范吧，妳男朋友我安排了行程，没有到隔天是不会回来的，今天妳就认命了吧！好吗？标叔我现在肉棒都很硬了。
　　告诉妳一件事吧！每次我带杨董他们来泰国买春，杨董都会叫我安排妞儿给他们玩，我也可以分一杯羹，自从在机场看到妳之后，杨董就不想叫泰国妞了，吩咐我想办法一定要把妳给弄上。
　　但是我自己也忍不住了，再把妳交给杨董那些人玩之前，我就打算先来尝尝，林同学妳一定不会让我失望的。“
　　佳祺听到阿标团长这样说之后，不可置信的说：“你们这些人！太可恶了，原来你一开始就算计我，我等男友回来一定要和他讲！”
　　“哈哈哈，这样不好吧。劝你还是乖乖听话，别忘记了是阿超把妳介绍给我们的唷，妳还记得妳和阿超阿海在车上乱搞的事情吧？告诉妳，我早就拿到了那天的妳的光盘片了，还看了好多次呢！害我打了好多手枪。是不是要我把它送给妳男朋友呢？让他知道你不但给槟榔摊老板搞了，还射在里面，不知道他会不会介意唷？”
　　佳祺听到了脸色刷的一声变惨白，眼泪都快掉下来了，阿标看了佳祺这楚楚可怜的模样，忍不住亲了亲佳祺，温柔的说：“别这样，林同学。妳今天让我爽一爽，然后顺着杨董他们的意思配合着玩，过了这趟旅程，大家什么也不说，不就没事了吗？将来妳还要和妳男友结婚生活的吧？妳还是研究生呢，用不着为了这种小事情把未来搞砸了吧？是吗？”
　　佳祺知道自己在劫难逃，低下了头。
　　阿标知道佳祺也顺从了自己，只是女人的矜持，不情愿就这样被认识不到几天的陌生人给弄上床。
　　于是阿标拿出预备好的橡胶弹性绳，将被压制在大型按摩浴缸里面的女友，用力拉坐起身，再将佳祺的双手用力的扯开，反翦在身后牢牢的用橡胶绳捆绑好，然后对着佳祺的耳边说：“就算妳不愿意我也要强暴妳。反正今天我的肉棒就是要干妳！”说完之后就把双手涂满了沐浴乳，开始搓弄着佳祺的全身，特别是在毫无防备的乳房上搓弄。
　　双手被捆绑的佳祺全身被压制在粗暴的爱抚，全身无一处肌肤不被粗糙的大手不断的抚摸游走，阿标又是情色场所的风月老将，过不多久佳祺的敏感带已经被摸透透了，已经开始发出情欲的娇喘声音。
　　阿标知道了准备的差不多了，就把佳祺扶正让她平躺在按摩浴缸的靠背上，扶住自己的肉棒找到了空口就要一插而入，这时候佳祺用几近哀求的眼神看着阿标说：“我给你干已经很对不起男友了，拜托等一下可以不要射进去好吗？看是射在哪里我都愿意，就是请你不要射进去好吗？求求你了。”
　　阿标看了佳祺那可怜又动人的表情，昏黄的灯光下，泡在池里的绝美肉体、姣好身材，让人猛吞口水，白天那可爱青春的肉体，今天晚上就赤裸着躺在胯下等着自己征服，一想到这里，阿标爱怜的吻上了佳祺的唇，舌头猛往佳祺的口中送，并请和佳祺口中的香舌不断的交缠，深深一吻之后，阿标看着扶着佳祺的肩膀，肉棒对准空口，猛力的一送到底！“阿……好大……好烫……慢点呀……”被一插到底的佳祺忍不住叫出声来。
　　阿标开始奋力的冲刺，然后恶狠狠的对佳祺说：“那是不可能的，别人就算了，但是看到妳之后，我就决定一定要将我的精液一滴不剩的射进去妳的里面，而且我打算今天要肏妳肏到我弹药用光为止！妳就死心吧！干死妳这个贱人……噢噢……”
　　说完了之后阿标就像是着了魔一样的狂肏猛干，把佳祺那对34E的美乳干的上下晃动，阿标双手也没闲着不断的在佳祺身上游走，浴缸里面水花四溅，小小的浴室里面传来男女肉体交合拍打的声音，加上女友那可爱高亢的叫春声。
　　佳祺知道自己今天在说什么也没用，在劫难逃加上自己受制于人，于是认命的放胆喊出声来：“欧欧……标叔你……你怎么这么会插穴？你……你好厉害唷！给我……给我……干死我了……让我死吧……标叔……”
　　阿标好像受到鼓舞似的，更激烈的顶肏着那个绝美的肉体，一边说：“马的贱逼，怎么会有这么骚这么欠干的女人呢？比泰国妹还好干，我一定要肏翻妳，再送妳去给杨董们玩弄前我一定要好好搞翻妳……”
　　“好……好厉害……弄……弄死人了……标叔……不……老公……好老公……妳要弄死我了！阿……阿……等等……我要丢了……我要去了……怎么可以这样弄人家……不行了……喔……”
　　女友已经被干上了第一次高潮，在浴缸里面泄了出来。
　　这时候的阴道不断的收缩，泄在那进进出出的龟头上，阿标被女友这样一夹，突然间感到精关即将失守，就用力的插了几下，紧紧抓住女友的腰，开始疯狂的射精在女友的阴道里面，因为阿标当领队的已经很久没有做爱了，所以出来的精液又多又浓，满满的灌在佳祺的阴道中，还漏了不少出来，浴缸里面也飘着精液的味道。
　　“阿……阿……又来了……标叔真的好会插穴……我又要去了……”佳祺毫无反抗的躺在卧室的大床上被阿标压着干上了高潮。
　　从浴室里面出来后的两人，又辗转在床上展开了第二、第三次的大战，那天晚上阿标真的信守诺言把女友干了个饱，质精疲力尽之后才停手。
　　事后的阿标躺在床上喘着气，佳祺简单的整理了仪容之后，正准备要起身穿衣服。
　　阿标这时候拿出一个盒子，对佳祺说：“这是杨董送妳的礼物，妳把它带上吧。”
　　佳祺打开盒子一看，是一个银色的金属环，前面有简单的金属雕刻，后面有一个卡榫连接着一个小小的锁孔，大约是一个小指头粗的合金项圈。靠近喉咙部分有个小小的圆环设计。整体来说是个精美的艺术品，看得出来价值不斐。
　　“把它戴上吧，这东西是杨董自己订做的。妳晚上就戴着它然后穿上白天那套杨董很喜欢的比基尼去楼上找他们报到，剩下的就看妳的表现了，知道吗林同学？”
　　佳祺依言在镜子前面将她挂在脖子上，推动卡榫将扣子锁上。
　　白皙的皮肤配上金属的颈圈，有种说不出来的魅惑淫荡的感觉。
　　确定佳祺扣上锁好后，阿标才笑嘻嘻的说：“忘了和妳讲，这东西杨董又称作奴隶圈，专门用来给他的性奴隶使用的。一旦戴上之后就脱不下来了，合金材料的除非你用油压剪破坏，不然拿不下来，钥匙只有杨先生才有。不过就我所知除非杨先生愿意，不然的话我看妳日常生活就得一直戴着它吧！”
　　佳祺听到了吃了一惊，想不到今天又上了阿标的当了，难道自己就得一直戴着这个项圈吗？难道真的只能够做杨董的性奴隶了吗？一想到晚上还得自投罗网的去找杨董五人组，到底会发生什么事情，佳祺开始紧张了起来。

　　这篇有点草率，当作是个引子吧。
　　下一篇就是泰国之旅的完结篇了，之后将会回到我比较擅长的校园场景，最近工作太忙，所以疏于写文，在过一两个月比较闲的时候会慢慢的把欠的文章一篇篇补齐，请大家见谅。
　　另外　我本打算要贴一点旅游的照片但是担心会被转贴文章的人把照片转出去所以征询大家意见是否一定要看到照片！？需要的话我在从善如流啰。




　　第六章、佳祺的泰国旅行（之其四）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：
　　关于杨董五人组的简介：这个五人小组笔者在写作创作的时候，是确有其事的真实故事改写人名地名。
　　在小弟有次去旅游的时候，真的碰上了这个奇怪的团体。那一行人个个在台湾当地都是拥有不错的社经地位的人物，却固定相约出国去做买春或者是含有情色内容的旅游，多日相处下来，这团体中的领导还曾经觉得我很“上道”，曾经私下问我要不要加入他们的“俱乐部”呢！不知道是看小弟我潜力十足，还是看上了当时和我同行的女友呢？有机会再在另篇故事介绍他们和我讲述的他们征战各国风月场合的辉煌战绩吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚间九点半左右，在饭店的中庭，是一个大型的游泳池，在池子边有几座草茅屋设计的餐厅还有酒吧，还有现场的吉他和南洋鼓伴奏的表演，许多穿着花衬衫的外国人聚在那边喝酒聊天，享受饭店悠闲的渡假气氛。
　　昏黄霓彩的灯光之下，泳池里有着一个身材姣好、脸蛋出众的美女正在月光下池子里来回漫游着，那女子正是我的女友佳祺。
　　佳祺穿着白天的那套沙滩上刺青时穿的蓝色比基尼，丰满的酥胸衬托着姣好的身材，那蠍子的防水刺青仍然趴在佳祺洁白的酥胸上。不一样的是佳祺脖子上却多了一个银色的金属项圈，在水池里泛着银色的光辉，周围的外国旅客也不时频频偷看着这个美艳的妙龄女孩，谗着嘴吞着口水呢！
　　佳祺游到了靠近吧台的池边，站起身来喘口气，甩了甩湿漉漉的头发，好比出水芙蓉一般的身子展现无遗。
　　这时候，突然有个拿着酒杯的男子拦住了佳祺的去路，佳祺转头一看，原来池子边站着一个中年男子，正拿着酒杯笑嘻嘻的打量自己，却不是杨董是谁！？
　　佳祺看着他下流的眼神不住地打量自己，不自觉的一阵恶心。
　　杨董却不以为意，一只手拿着酒杯，另一只手却要去搂着佳祺的腰，佳祺下意识的闪开说：“杨老板你干什么呀？请你自重点！”
　　杨董哈哈大笑，伸出手来摸了摸女友脖子上的项圈说：“小贱货，你忘记你脖子上这个奴隶圈了吗？你还不明白套上这个没有我的钥匙你别想取下来吗？你还不明白自己的身分已经是我的性奴隶了吗？还害什么臊呀？给我过来！”
　　佳祺脸色泛红，低下了头，佳琪在饭店里面也尝试过各种方法，无法取下这个铐在脖子上象征耻辱的项圈，知道自己又落入了杨董的圈套，于是对杨董搂着自己的赤裸的腰的举动却也没有反抗了。
　　杨董看到女友这样乖巧顺从，心中不禁大乐，说：“口渴了吗？来，喝点酒吧！”也不问佳祺愿不愿意，就喝光了手中的酒，然后吻上了佳祺的嘴，大口大口地把嘴里的酒灌给佳祺喝。佳祺闭上了眼睛任凭杨董用嘴巴喂自己喝酒，两人舌头交缠深吻了起来，杨董一只手也没闲着，缓缓地摸上了佳祺的酥胸，良久才分开。
　　杨董看着这个美艳的肉体即将顺从自己的淫辱，不由得兴奋起来，于是牵起了佳祺的手，说：“到我房间来，Party要开始了！”
　　房间里面客厅是个宽敞的空间，围坐着五个赤裸的中年男子，每个人手上都拿着一个酒杯，一边打着手枪，一边欣赏的客厅中间只穿着比基尼的美女和大型液晶电视中男女交欢的影片。
　　站在客厅中央的比基尼美女正是佳祺，只见这个美丽性感的肉体，双手高举过头，呈外45度V字形，被金属手铐高吊在天花板上，全身还穿着刚才游泳的水蓝色比基尼，头发还湿漉漉的滴着水。
　　杨董故意把佳祺的双手铐得比较高一些，让佳祺修长的双腿微垫着脚踩在地毯上，佳祺泳裤边夹着一个小型的振动马达，一看就知道杨董在佳祺的肉穴中塞进了一个震动跳蛋，不断地刺激着佳琪。
　　佳祺的口中被一个口枷塞住固定住，口枷的皮带紧紧的固定在脑后，这不但让佳祺的嘴被撑开合不起来，也喊不出声音，张开的嘴巴只能毫无抵抗地接受任何放进去口中的东西。
　　佳祺因为双手被固定住，毫无反抗能力，加上被跳蛋刺激，不断扭动着下半身，一夹一松的双腿更显得性感诱人，尤其胸前的两个美丽的肉球更是绷的呼之欲出，团员们正喝着酒盯着这美丽的肉体打着手枪。
　　佳祺低着头不敢看眼前银幕上的画面，耳中却传来影片中男女阵阵无耻的交欢的声音：“超哥……不要……干死我了……不要呀……我要死了……用力……天呀……超哥……我要到了……我要死了……啊啊啊……超哥你怎么这么会插穴呀……我不行了……你……喔……你这样插得很里面呀……妹妹我要死了……呜呜呜……”
　　影片原来是播放着槟榔摊老板阿超和阿海两人那天在厢型车上一整晚轮流肏佳祺的影片，影片中的佳祺正被阿超不知道弄上几次高潮的样子。光看这影片中佳祺被弄上高潮连连的样子，还真看不出来佳祺是被轮奸的感觉。
　　佳祺被吊在五个陌生中年男子的中央，低着头羞红着脸根本不敢看大家，自己淫荡的样子被大家看着正着，要不是双手被铐住动弹不得，还真是想逃离这个现场。
　　佳祺心中不禁大骂杨董这样安排来羞辱自己，但是下体传来阵阵的跳蛋震动却挑弄着佳祺的欲望，虽然强忍着努力维持理智，但是也不禁渐渐地喘起气来，皮肤表面开始泛起潮红，比基尼的内裤耻丘也渐渐地潮湿起来。
　　杨董五人组的胡须张奋力地搓弄了几下硬挺的鸡巴后，感叹的说：“马的，老子嫖了这么多的妓女浪妞，从来没有一个这么清纯漂亮又性感，但是又这么淫荡的货色。我告诉你，林同学，我今天一定要肏你肏到我直不起来为止！”
　　肌肉中年汉子陈主任一边在翻看着从佳祺皮夹里面掏出来的学生证、身份证件等等，一边啧啧称奇：“看不出来你真是一个研究生高材生呢！果然女人都是一个样，表面上正正经经，私底下却是这么淫荡。”
　　佳祺听着周围的人不断地用言语羞辱自己，耳中传来影片自己被阿超阿海两人弄上几次高潮，却也是不争的事实，一时之间也想不到什么话来反驳。
　　影片终于来到了高潮，佳祺被肏到昏天昏地的时候，阿超正在用力地冲刺，两人发出了高亢的叫声后，阿超用力地把精液射满了佳祺的肉穴，拔出来的时候摄影机还特写了一下白白的精液从佳祺穴里流出的样子，显得又多又浓。
　　此时杨董再也忍不住了，轻轻的走到佳祺的背后，双手伸到前面隔着比基尼用力地搓揉着佳祺的酥胸说：“想不到宝贝你这么棒，不但脸蛋漂亮、学历高，身材又惹火之外，还可以内射，你真敢玩。等一下我的弟兄们一定会轮流射进去让你满足的！”
　　佳祺回头瞪了杨董一眼，紧咬着牙不发一语，因为她知道再怎样表示意见，这群野兽也一定不会放过自己的，就省下了这番工夫。
　　这时候梁添丁、梁添财两兄弟中的哥哥添丁伯终于受不了了，大声说：“杨老大，我肉棒快受不了了，我们可以开始干这个骚货了吗？”
　　杨董慢慢地玩弄着佳祺的全身，还偷偷的把跳蛋马达在跳高一档，弄得佳祺“哼哼唧唧”的喘起来。
　　杨董表示：“兄弟们，还不行唷！因为林同学说她不是妓女，所以我们不能强奸她，一定要等她自己开口求我们肏她，大夥才能开始享受，知道吗？所以你们要加把劲，看有什么方法可以让林同学投降的呢！”
　　梁添丁喘着说：“在那之前，我的鸡巴就要爆炸了，我可以先打手枪射在她身上吗？”
　　杨董想了想，点点头说：“只要不肏进去，我想林同学是不会有意见的！”
　　杨董无耻地帮佳祺回答了梁老头的问题。
　　“那我要射在她的胸部上……”说着，添丁伯就跳上了佳祺前面的桌子上，用力地套弄着鸡巴，狠狠地把精液都喷洒在佳祺的胸口上。
　　“噢……”添丁伯狠狠地射了又多又浓在佳祺的身上之后，整个人好像虚脱了一样的坐回椅子上：“太……太爽了！大家看，这个贱货的胸部上黏着老子的精液，真她妈的太淫荡了，等等晚点要给她吃老子的精液才行。”
　　那刺鼻的精液味道、弥漫在胸口的黏稠的感觉，让佳祺皱起了眉头。低头看看刚洗完澡的洁白丰满的肉体，胸口上一坨满满的浓精，众目睽睽之下这个中年人的精液缓缓地沿着乳沟滑落到腹部，这种耻辱又淫荡的感觉让佳祺又羞又惊。
　　“马的，这小妞太美了，换我来……看我的……”这时候在一旁的胡须张也忍不住了，跳上桌子之后，人高马大的他，昂首挺力的肉棒就正对着佳祺的脸。
　　佳祺吓了一跳，吃了一惊，害怕胡须老张会射在自己的脸上，连忙闭起眼睛别过头去，但是没想到后面的杨董却紧紧地抓住自己的头，不让佳祺别过脸去。
　　这时候耳边听到胡须张虎吼的大叫一声，浓浓的精液一阵一阵的射满了佳祺的脸孔，长长的睫毛都被黏得一塌糊涂，眼睛、鼻孔还有嘴唇都挂着满满的精液，正沿着佳祺美丽的脸蛋缓缓地滴落。
　　胡须张顺手把佳祺脸上的精液均匀地涂抹在佳祺的脸上，像敷面膜一样，还无耻的取笑说：“这些都是蛋白质唷！对皮肤很好的！”边说还边沾了精液塞进佳祺的嘴。佳祺的嘴因为被口枷撑开，只能无助地接受胡须张的精液，但是腥臭的精液味道还是刺鼻难受，于是皱着眉头狠狠地瞪了胡须张一眼，假如眼光可以杀人的话，老张可能早就死了好几次了。
　　胡须张看到佳祺的眼神，更挑衅的把手指沾满了精液往佳祺的口中塞去，说道：“小妞你别这么凶狠地瞪我，难道我就怕了吗？你也不想想你现在脸上满满都是老子我的精液，嘴里也吃了我不少，等一下我保证一定会把你下面的嘴也喂得饱饱的，你又能拿我怎样呢？是不是？乖任命吃吧！美人。”
　　在一旁观看的陈主任也受不了了，一把将老张拉开，用力地扯下了佳祺的泳衣，佳祺那丰满的酥胸蹦了出来，在空中弹动。
　　陈主任用力舔着佳祺的左乳，右手也没闲着，一直挑弄着另外一边的乳房，这时候在身后的杨董也开始隔着泳裤揉着塞在佳祺穴内的按摩器。佳祺哪里受得了这样的刺激，无奈闪躲不了，只能“呜呜呜”的发出不知道是兴奋还是难过的娇喘，全身被刺激着，头无力地仰躺靠在身后的杨董的怀中。
　　这时候杨董也快要受不了了，向佳祺的耳朵边轻声的说：“林同学，等等我们要开始轮奸你啰！你点个头，我就让你快活！好吗？”佳祺用力地挣扎扭动着身体，无奈只造成一阵手铐声音，杨董加快了佳祺的跳蛋振动频率，这样一来佳祺扭动得更加厉害了。
　　“快点头呀！宝贝，点头了你就舒服了！快点！”杨董把手伸到了佳祺的泳裤里面按摩着佳祺的蜜穴，这时候佳祺全身上下剧烈地颤抖。
　　突然佳祺回过头去望着杨董，看着身后的这个策划这一切淫弄自己的主谋，缓缓地对着杨董点了点头，眼神中透露出放弃抵抗了。
　　“林同学，那就由我先来肏你吧！”杨董忍不住了，脱下了佳祺的三角比基尼泳裤，取出了跳蛋，灯光下佳祺丰满肥美的肉体更显得迷人。
　　杨董从后面扶住佳祺的水蛇腰，用力地长驱直入，狠狠地一插到底！佳祺虽然心里也有准备被奸淫，但杨董粗暴强力的动作令佳祺一时之间也无法承受，痛得“呜……呜……”喊了起来，伴随着杨董刻意撞击发出的肉体碰撞声，整间房间顿时春色无边。
　　剩下的四人手也没有闲着，还有力气地正搓弄着肉棒，准备等杨董结束后再扑上前去；射过精的也连忙掏出数位相机或DV，录下佳祺皱着眉头不知道是舒服还是痛苦的表情。
　　佳祺正被身后的中年人干得前后摇摆，美丽的秀发披垂在空中摇曳，像是拍打水面的声音一样，杨董的腹部激烈地前后有节奏的撞击着吊在天花板无力反抗的美女，肉体与肉体的拍打发出“啪啪～～啪啪～～啪啪～～啪啪～～啪啪～～啪啪～～”的声音。
　　“老大，我受不了了，想听听这个浪货叫春，可以把她的口枷退下来吗？”梁添财出主意。
　　“呜呜呜……你……你们……可恶……都欺负人家……轻一点……杨董……你插得好深……”女友嘴巴的口枷被松脱后，忍不住开口叫了起来，索性闭上眼睛，默默承受着对方的奸淫。
　　奸淫整整持续了二十分钟，杨董感受到佳祺的阴道内壁开始蠕动、收缩，仿佛在主动套弄着杨董的阴茎，杨董只觉下身快感如潮，立即加快频率，仿佛打桩机一样狠狠地抽插起来。
　　杨董感觉自己快要缴械了，于是狠狠地抽送了几下，说：“林同学，你既然都要被我们几个肏了，不如别管你男友，咱几个都给你下个种，干大你的肚子，生个孩子看看像谁，你说怎么样呀？出来旅行一趟还可以怀孕回国，你爸妈家人一定很高兴吧！哈哈哈……”
　　“啊……啊……”杨董话一出口，佳祺只觉天旋地转，一声惊呼脱口而出，接着狂喊说道：“不要，不要，不可以射进去！你们都已经对我这……这样了，还要怎样……”说到尾，语调却显得软弱无力，毕竟整整二十来分钟的奸淫，已让佳祺气喘吁吁。
　　杨董不理会佳祺的抗议，低着头狠狠地肏着，突然之后，杨董的双手紧紧地抓住了佳祺的腰，把阴茎用力地送进去，狠狠地一口气插入最底端，顶住了佳祺的子宫口，狂吼一声，浓浓的精液都射了进去！佳祺被滚烫的精液也带上了今晚奸淫游戏的第一次高潮。
　　杨董抽出了黏呼呼的鸡巴，意犹未尽地拍了拍佳祺的脸蛋，说：“你真的很棒，虽然不是处女，但玩起来一样爽。我从机场第一眼看到你的时候就知道你很棒了，能够来这一趟旅行搞到你真的事值回票价了。接下来你就让我的兄弟们爽爽吧！”
　　杨董离开佳祺的身体后，接着大小梁氏兄弟马上凑上前来，完全不给她时间休息，佳祺感到大梁的手指在水中抚摸着她的阴唇，佳祺只觉得阴唇热烘烘的，中间的那条缝正渗着黏黏的淫水，睁眼一看，却是梁伯正伸出中指，顺着淫水慢慢地往她里面插，而小梁伯则在身后用手不停地搓揉着她的酥胸。
　　两人前后包夹着佳祺，并且边玩弄边笑道：“美人回过气来了吗？要准备来第二回合了。”随着他们手指的百般揉弄下，不一会又燃点起佳祺体内的欲火，她的嘴里不时发出声音。
　　大梁伯将嘴唇压在佳祺的樱唇上，疯狂地吻她那微微湿润的两片樱唇，并咬她的香舌，看他那样子，真好像恨不得把她吞下肚去。佳祺也被干昏了头，顺从地和对方舌吻起来。
　　杨董得意地向在场的团员们说：“我出去准备东西一下，在我回来之前，你们大家就先把这个娘们玩过一轮吧！等我回来再来玩个好玩的！”大家连忙点头称是。
　　佳祺心里明白杨董这一去不知道是准备什么回来对付自己，不由得心慌意乱的惊呼抗议，可惜的是雪白的肉体却被一拥而上的赤裸裸禽兽们狠狠地玩弄着，只能默默地承受着不停的淫弄。
　　等杨董回到房间的时候，看到弟兄们都累得喘吁吁的坐在沙发上，客厅中吊着的佳祺披垂着秀发，全身虚脱得连站也站不稳了，肉穴内的精液缓缓地沿着大腿滴落到地板上。仔细看，佳祺的酥胸、肚皮、脸蛋、嘴角……只要是能够射得下精液的地方都被蹂躏得一片模糊，看来这个美丽的林同学真的是被玩得惨了。
　　佳祺看到杨董进来，愤恨的怒视了杨董一眼，杨董哈哈大笑说：“美丽的小美人，刚刚众位叔叔是不是陪你玩得很开心呀？今天你真乖，等等我带你去饭店外的沙滩散散步，没事了我就放你回去吧！你男友大概也快回来了。来吧！”
　　佳祺对着杨董说：“我……还不快点把我放下来！”
　　杨董笑着说：“不急不急，先给你装备一下。”说着杨董打开手上的提袋，取出来一条两米半左右的锁链，轻轻扣在佳祺脖子上的项圈上，再把佳祺的双手放下来，反剪在身后反铐起来，再将一条锁链沿着脖子后上的项圈将双手固定在大约腰部上的位置。如此一来，佳祺只能直挺挺的站着。
　　杨董轻轻的扯了扯手上的锁链，佳祺吃痛只能乖乖的往前走，杨董看了很满意，就对着弟兄们说：“走！咱们带着这个光屁股的小美人儿去散散步吧！”
　　大夥看到杨董想出这么个怪招，刚刚才消下去的肉棒又重新站起来了，兴奋地穿上衣服就要把这个裸体美丽的女学生牵出去游街。佳祺奋力地抵抗：“不要呀！杨董，求求你不要呀！被人家看到我怎么做人？饶了我吧！万一被旅客看见拍到相片我真的就不用做人了！呜呜呜……”
　　杨董用力地扯着佳祺的项圈说：“放心吧！我不但要带你去饭店走走，等等我们还要去海边看夜景呢！顺便来个第二回合吧！哈哈哈哈……”
　　佳祺再也忍不住了，噙着泪水，被杨董牵着出门去了。




　　第七章、佳祺的泰国旅行（最终回）

　　在旅馆附近的私人沙滩上，夜深沉下来，渐渐地白日的暑气渐消，伴随着而来的是徐徐的晚风，让人心旷神怡。
　　沙滩边边一个不起眼的角落，一群人坐卧在沙滩上喝着啤酒笑闹，不时伴随着海浪拍打岸边的声音，传来“啪啪啪”肉体激烈撞击的声音，若仔细听的话，还可以听到一个少女传来令人销魂蚀骨的呻吟：“杨董……放过我了吧……喔喔喔……你插得好里面……我受不了了……我快死了……喔喔喔……呜呜呜……我快被你插死了……天……谁来救我……”
　　佳祺仰躺在沙滩上，她双手被铐在背后，双腿无力地挂在中年男子杨董的腰间，一对丰硕的乳房被杨董粗糙的大手捏揉得变形，无助地承受着杨董猛力的抽送。其余男士也赤裸裸的或坐或卧在沙滩上喝着啤酒喘着气，不时地对着佳祺这个赤裸裸正在被奸淫的少女品头论足。
　　杨董看着身体下面早已被大家轮奸过不知道几次的少女，脸潮泛红，娇喘连连，美艳不可方物，忍不住爱怜地凑上脸去想要亲吻佳祺。没想到佳祺皱着眉头别过头去，不肯就范。
　　杨董颇感不快，用力地狠狠干了两下，用手扶着佳祺的下巴粗暴地把佳祺的头扭回来，羞辱她说：“听好！你这个婊子，老子我是看得起你才想要亲你，你不要给我摆架子。你的小穴我们在饭店里面整个晚上早就插过好几次了，你的嘴也帮我们吹过了，还怕什么羞？把嘴巴张开！快点！”
　　佳祺听到杨董这样羞辱自己，不禁又羞又气恼，可是又没办法反驳，杨董讲的话句句属实。自己早就给这群人玩遍了，只是要乖乖的任人摆布还是有点不甘心，低头看着自己的桃花源正在给这个猥琐的中年人不断地抽送，随着进进出出的肉棒，还带出了不少被大家轮流射进去、混和着淫水还没干的精液，不由得脸红了起来。
　　“快点！小贱人，还不把你下贱的嘴巴给我打开来！”杨董对着佳祺粗暴地喊。佳祺这时候再也不反抗了，闭上眼睛乖乖的把双唇微张，杨懂得意地一把吻上了佳祺的嘴，还把舌头无耻地伸进去和佳祺的舌头交缠绞在一起，杨董刻意地把口水不断往佳祺嘴里送，两人不断地交换着唾液。
　　待杨董满足的离开了佳祺的小嘴后，笑嘻嘻的捏着佳祺的下巴端详这个美人女研究生被自己羞辱的样子，杨董又忍不住地开始抽送起来。
　　“林同学，你还记得你今天在饭店里面总共被我们射了几次吗？”杨董喜欢边玩女人边用言语羞辱对方。
　　佳祺羞耻不堪的闭上眼睛，杨董用力地捏了捏佳祺的乳头，佳祺吃痛叫了出来，杨董不客气的说：“我接下来问你什么你就乖乖答什么，不然我真的会把你卖到这边本地的泰国浴场去接客，你信不信我说得出做得到？”
　　佳祺胀红了脸，害怕的点点头。
　　杨董满意地笑了笑，继续问：“乖乖听话，你总共被射了几次呀今天？”
　　“一共……十一次……你们……大家都射了我两次以上……有的还是我吃下去了……”
　　杨董满意地说：“那你喜不喜欢呀？被塞得满满的感觉很不错吧？那杨伯伯等一下就在你身体里面射出来，就算是第十二次啰！”
　　“呜呜呜……放过我吧……我真的会怀孕的啦……不要再欺负人家了……我以后怎么面对我男友呀……不要呀……”
　　杨董嘿嘿一笑说：“哈哈哈……我就是想要让你怀孕。要不要我拿给你男友和家人看你今天的录影档呀？哈哈哈……你就乖乖死心配合吧！”
　　佳祺不由得羞红了双脸，羞愧的闭上眼睛，默默承受着杨董的抽。杨董看到佳祺祐顺从了自己的态度，不由得又引起一阵性奋，加快了抽送的速度……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　数个小时前，在杨董五人组的房间里面，杨董杨董用力扯着佳祺的项圈说：“走吧！我们去逛逛。”
　　佳祺奋力地挣扎着，无奈双手被金属手铐反铐拘束在身后，手铐的炼子连着着脖子上的金属项圈，让佳祺的双手背在腰部以上的高度，佳祺的上半身被迫直挺挺的暴露在大家面前；脖子上项圈又被杨董扯动得一阵吃痛，全身上下被剥得赤条条的只剩下脚底下踩着高跟鞋，这样子出去简直比裸体逛大街还羞耻。
　　佳祺不禁大急，苦苦哀求着杨董说：“求求你杨董……不要这样……我……至少现在不行，外面人好多呀！我……我会乖乖听话……在这里……你们想要怎么玩我都接受，晚点……晚点我再和你们出去好吗？现在被看到了，我真的不用做人了。”
　　胡须张从佳祺后面轻轻的抚弄着她光溜溜的屁股，对着杨董说：“老大，这妞儿说的也有几分道理，在咱们的地盘上自是不怕，咱弟兄几人黑道白道的头脸人物还真识得上几个，抓个妞去玩玩也不见得会惹出什么事情。在泰国这里，怕惹上麻烦，反正林同学也说了任我们玩，不然等等晚一点再带她出去野战一番，看她男朋友天亮才回来，今天晚上时间很够我们想点新鲜玩意。”
　　杨董想想也对，就说：“那就晚点儿再带这个妞儿去海边玩玩。那现在还有什么花样可以玩？大夥儿想想吧！”
　　在一旁一直默不作声在翻看佳祺随身行李的陈主任，突然对着大家说：“小弟这边有个想法。既然大家都那么喜欢林同学，可是等林同学回国后，我们想要找这妞儿出来可就不容易了。是不是大家让林同学就算回国后，也能随时找来干这么一下两下，岂不是好？”大家连声称是。
　　佳祺用力地扭动挣扎了一下，还是不能摆脱那双不断抚摸自己裸体的胡须张的下流的手，佳祺不断地扭动并且抗议着：“不行，说……说好我在这里给……给你们，回去之后我们……我们就不再连络了！我不要……放开我！呜呜……”一句话还没说完，胡须张就用力地把食中两指插进了佳祺的嘴里，让她吸吮着，阻止她再说下去。
　　胡须张下流地舔着佳祺的耳朵，轻轻的说：“小妓女，你安静地听陈叔叔说什么好吗？要乖要听话，这样才可爱呀！”
　　杨董问陈主任说：“你说说看吧！有什么好主意呢？”
　　陈主任看着佳祺那美艳的肉体，舔了舔嘴唇，说出了他的想法，大家一致轰然称是，只有佳祺露出来惊恐无奈的表情。
　　在杨董五人组的客厅中间铺着一条厚厚的毯子，佳祺全身赤裸着跪在地上，双手仍然保持被束缚在身后动弹不得。在她的正前方架设着一台摄影机，就像是专访一样的对着佳祺拍摄着。
　　“好！老张、梁家兄弟、杨老大，还有我们的主角林同学都注意了，我们开始啰！”陈主任按下了摄影机的开关，对着佳祺说：“等等小妞你就按照我们刚刚讲的乖乖配合，不然我们就真的把你牵出去给路人看，也给你男朋友看看你这个贱样，知道吗？”
　　陈主任调校好了角度，对佳祺说：“来，看着镜头告诉观众朋友你叫什么名字？今年几岁？现在在干嘛？第一次给人家干破你的处女是什么时候？”
　　“我……我叫做林佳祺，今年二十四岁，我……我在X大学念研究所。我第一次是在十八岁念高三的时候和一个学长发生关系。”
　　陈主任采用一问一答的方式要佳祺赤裸着在摄影机前面前像拍AV一样的访谈：“来，把头抬起来看着镜头，你怎么这么淫荡？还没上大学就给男人搞。那现在有没有交男朋友呀？会时常做爱吗？”
　　“我现在有男朋友，我们……我们一个礼拜大概做三、四次。”
　　“这么少？要是我的话就天天肏翻你。你们做爱有没有戴套套呀？”
　　“我们很小心，都有戴套子，我还没有给他直接进来过。”
　　“那你男朋友亏大啰！我们等一下子全部都可以直接射进去，比你男朋友还爽呢！那么，说说看，你脖子上那个项圈是什么？干什么用的呢？”
　　“那是……那是杨老板给我套上去的……奴隶圈，自己拿不下来的，证明我是……我是杨老板的性奴隶。”佳祺羞耻地继续回答陈主任羞辱自己的问答。
　　“那你要当一个性奴隶，知道要乖乖听话，懂吗？”
　　“是……是的，我……我明白。”
　　“你上次经期什么时候来的？”
　　“上上星期左右结束的……”
　　“那你现在不就是危险期吗？”
　　“是……是的。”
　　“那我们都不准备戴套子干你，向大家说说，要是你怀孕了，该怎么办？”
　　佳祺羞红了脸低下头，陈主任大声的喝斥说：“还不快点说！你这个贱人，是不是想要我们把你拖出去干给大家看呀？”
　　佳祺缓缓地发着抖说：“如果我怀孕了……没……没经过大家同意不能……不能拿掉……也不能……不能告诉任何人……除非大家同意才可以。”
　　“很好，要记清楚，这个宣言是你刚刚亲笔签过名的。来，对着镜头大声的念给大家听听看，亲自宣示一次！”
　　“我……我是签署人林佳祺，本人……本人自愿……自愿无限期担任杨董事长等人的性伴侣，不论何时何地，都要……都要接受名单上的人的指示……接受性交，不得有误，并且……并且得以做成影像纪录。假如有任何不遵守规定的行为，本人同意杨董事长等人公布或散布本人所有的影片和相片，后果由我自行负责。”
　　佳祺羞耻地念着被强迫签下的宣言，这时候杨董五人也没有闲着，脱光了衣服，缓缓地走向跪在摄影机前面的佳祺，对着她秀美的脸庞搓弄丑陋的肉棒，听着这个美丽性感的女学生被迫签下了耻辱的约定，那美白的肉体从此就可以无限期地被自己玩弄，众人不由得下体也一阵躁动。
　　陈主任率先忍不住了，一只手托起了佳祺的下巴，让她的脸正对着自己的肉棒，用力地低吼一声，就把浓浓稠稠的精液全部喷洒在佳祺的脸上。这时候大小梁伯也搓着肉棒靠近，并且把精液射在她左右两边的乳房上。此时胡须张也动作了，从后面趁佳祺不注意，用力地把精液射在了佳祺乌溜溜的头顶的头发上，又多又浓，然后再像把发胶一样的往后梳抹。最后是杨董，他扶正佳祺的脸，让她正对着镜头，用力地把鸡巴插入佳祺的嘴里猛力地干了几下，狠狠地射了进去，并且压住她的头，确定佳祺把自己的精液都吞了下去之后才放开来。
　　这时候陈主任把摄影机对准着跪在地上浑身无处不沾满精液的美女佳祺来个特写，并且邪恶地问：“你爽不爽呀？这么多人给你这么多精华，该要对叔叔们说什么？”
　　佳祺喘着气，无奈地瞪了陈主任一眼，缓缓地对镜头说：“谢谢……叔叔们的精液……”刚射精完的五个人听到满身精液、魔鬼身材天使脸蛋的佳祺说出这么淫荡的话来，也不禁又渐渐恢复了精神。
　　陈主任对着佳祺说：“那么，小贱人，接下来对镜头说说看，接着要我们干什么呢？快说！”
　　佳祺被羞辱得无以复加，但是心底下明白惟有乖乖配合别它他法，于是缓缓说出连自己听到都会脸红的无耻言语：“我……请五位叔叔……用力地干我……
　　给我更多的精液……“众人听到佳祺说出这样的话来，不由自主地哈哈大笑。
　　杨董知道时机成熟，打个手势，胡须张走上前去扶着佳祺赤裸的双肩，佳祺头也不敢抬，只是双肩微微的颤抖着。胡须张顺势就把佳祺放倒在地毯上，对着众夥伴说：“那这次小弟就先来啰！”
　　佳祺紧咬着牙，别过头去，但是突然感受到下体被一根粗大的阴茎一下子贯入，还是不禁“啊～～”的叫了出来，拉开了轮流奸淫的序幕……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在杨董喘着气的在佳祺体内射出精液后，缓缓地退了出来的肉棒夹着浓浓的精液混合着淫水。
　　从室内被奸淫完了之后的佳祺，在深夜之后还是被五人带到沙滩上来野合，下体在将近连续好几个小时的轮奸之后，早就已经呈现红肿。
　　杨董算了算时间，也差不多将近要到领队预计看Show的团员们包含我要回来饭店的时间了，于是也知道该是要结束这场诱人的奸淫的时候了。
　　早就虚脱无力的佳祺，失神的躺在沙滩上喘着气，这时候杨董把佳祺的双腿抬高，企图不让精液流出来，笑嘻嘻的对着佳祺说：“等等杨伯伯我要再送你一个礼物。”说着拿出了一件黑色的、材质坚硬的女用皮制三角裤，在阴道部份还装有一个粗大的人造假阳具。
　　杨董得意地不顾佳祺微弱的反抗，将这条皮制的紧身三角裤帮佳祺套上，并且稳稳地将假阳具也一并塞入佳祺的阴道里，接着将皮裤特殊设计的腰带扣上，并且加装了一个小小的锁头在腰带上。
　　杨董得意地说：“这条性感的泳裤是我特地送你的！也是我的得意发明，不输给你脖子上的奴隶圈。一旦穿上可有很多妙用唷！除了里面的假阳具可以被我手中这个遥控器控制之外，穿上去后这特殊的材质会紧紧地包覆住你的阴道，里面的精液就不会外露流出来了，你洗也洗不掉唷！再加上我的锁头，你是脱不下来的，你要是敢强行破坏，我就公布你的绿影带给你的家人男友看！哈哈哈，放心吧！等你回国后，我会帮你解开的，那就要看你乖不乖了。呵呵呵……”
　　佳祺一听，连忙挣扎着站起来，双腿不断地并拢又张开说：“杨董不要呀！拜托松开呀！你这样……这样……你们的精液流不出来……我真的会……会被弄大肚子……不要呀……求你……呀～～”突然，佳祺浑身软倒，原来杨董按了开关，佳祺下体传来一阵酥麻，又倒了下去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我回到饭店，已经是将近天亮的时候了；领队阿标在回程的时候又带了我去喝点小酒，因此又比其他团员晚了一些到。
　　回到房间的时候，看到女友已经睡着了，我走近床边，看到女友盖着棉被睡得正甜，只是好像没有穿上衣服的样子，让我突然有点冲动，缓缓地吻了吻女友佳祺的脸庞。
　　女友突然惊醒了，弹做起来，我笑着说：“干嘛呀？是我呢！”
　　女友看到是我，一阵欣喜，突然脸色红润，双手环抱着裸露的酥胸，低着头不敢看我。我觉得奇怪，怎么突然这么害羞？这时才注意到女友脖子上多了一条金属项圈，我好奇地指着脖子上的项圈问：“你……你这是哪里来的项炼？还是装饰品？”
　　女友脸色红润，不好意思的说：“是……是我趁你不在的时候去买的纪念品啦！好……好看吗？”
　　“是满好看的啦！也有点性感。那为什么还有锁孔的样子？这样要怎么脱下来……”我打量着这个好看的小玩意。
　　“这个……这个老板……老板有附赠钥匙啦！只是……只是缺货，等我们回国会透过旅行社寄给我啦……不用担心。”女友支支吾吾的回答着。
　　我半信半疑，总之，心里面想：这国家怎么这么多怪异的产品？就好像是我今天晚上去看的那个Show……呸呸呸！想歪了，女友佳祺这么清纯可爱，别乱联想。
　　这时候我掀开女友的棉被，正想一起和她补个觉，顺便温纯一番，但是手却碰到一件泳衣不像泳衣、皮裤不像皮裤的三角裤，于是我用力一扯，发现也脱不下来。凝神一看，发现是件黑色特殊的三角紧身泳裤之类的东西，上头也附了个锁，我纳闷地问：“难道这件也是同时买的纪念品吗？该不会连这个钥匙也是要回国才拿到吗？”
　　女友眼神露出一股不知所措、为难的表情，缓缓地点了点头说：“也……也是要回国才会收到钥匙……我试穿的时候穿上去……才知道脱不下来……对……对不起……你可能要……暂时忍耐一下……”
　　我讶异地看着这个可爱的女友，不知道该哭还是该笑……一切，回国再说。
　　“泰国篇完”




　　第八章、研究室迷情

　　=========================================================================
　　故事继续，虽然觉得自己在网路上写文章也有一段时间了，总感觉有些不足。
　　希望读者能够多多给点意见。
　　前一阵子真的太忙了，所以泰国旅游的情节还有很多值得交代的地方都草草带过，愧对读者朋友们。
　　希望有机会可以用番外篇或者是回忆录的方式补充。
　　===========================================================================

　　想想女友也快要毕业了，希望这篇故事可以献给一路上辛苦求学的她，课业顺利，加油！回到国内后，生活一如往常，但是旅游充分放松之后，果然工作起来特别有劲。
　　虽然旅游的后段，我透过阿标团长的带领，去体验了一下令男士们“放松”的夜生活后，心中也有一丝丝愧对女友，只是女友好似也心事重重的样子，并未特别针对这部分追问我，倒是令我意外。
　　回到国内后，我的日子经过短短的调和后，又展开了一连串的忙碌，我有时候不禁怀疑，人到底是为了要过更好的生活而辛苦的工作，还是辛苦的工作是用来谋杀人们生活品质的一种自谑的行为？除去了兴趣、成就以外，剩余的不就剩下了金钱换取的物质生活吗？难道这就是我人生的全部？于是我在这个加班的苦闷夜晚中，又想起了我灵魂中美丽的窗口：我的女友佳祺。
　　现在是晚上八点多了，冷清清的办公室，只剩下我一个人。
　　拿起电话，拨给了女友。
　　“HI～～”电话那头传来女友清脆嘹亮又妩媚动人的声音。
　　“宝贝，你还在研究室吗？还在忙呀！吃过了没？别累坏了唷！”我一连串的问候透露出我的关怀。
　　“哀，杰，出去玩那段时间拖欠太多东西了，现在每一样都在赶，只好认命点啦。”佳祺无奈的回答说。
　　“宝贝，那现在只剩你一个在研究室吗？会不会很危险呀！”
　　“呵呵，不用担心我。蔡头学长还在呢！哈！被我拖累的啦！”
　　蔡头名叫蔡衍良，是佳祺博士班的学长，佳祺的硕士论文和国科会的计画也是由他来带的，因为蔡头案子快要交期中报告了，所以和我女友两人可以说是另类的同命鸳鸯。
　　这个菜头我去找女友的时候见过几次，人如其绰号，长的矮矮壮壮的，平常都带着一副粗框眼镜，真要形容我对他的印象，那大概就是那种电视上常看见的，整天窝在家里面的那种宅男，听女友说他毕业后打算去当博士后研究员，要不然就是出国，也不打算出来业界了，果然符合我对他的观察。
　　“那蔡头他在干嘛？不会在旁边打电动吧！”我好奇的问。
　　“他唷，学长他才没有那么没良心！他去隔壁煮咖啡，哈，最近熬夜，他几乎天天都会去隔壁教授的休息室煮咖啡回来一起喝，感觉还不错！”女友满意的说。
　　“恩恩，那就好！我最近案子也在赶，你可别太晚回去唷！我有空了会去找你，那你继续加油吧！”
　　说完我就和女友道声再见，继续埋首我的工作去了。
　　女友佳祺挂完电话后，揉了揉双眼，的确是有点睏了，一连几天的熬夜，对体力上来讲可是一大负担。
　　要不是有学长煮的咖啡，不然还不知道该怎么支撑。
　　说起来这菜头煮的咖啡还真有点特别的风味，总觉得和外边喝到的有些不同，却又说不上来，只是觉得浓郁中还带有点辛辣苦涩。
　　佳祺看了看银幕上的报告，打算起身去隔壁帮忙看看，顺便活动活动筋骨。
　　佳祺蹑手蹑脚的轻轻的绕道隔壁教授的办公室窗边，往里面张望。
　　看到蔡头正被对着窗户边面向咖啡机，香浓的咖啡一整壶已经煮好了，菜头随手拿了两个大的保温杯，将咖啡往里面到，可以看得出一杯是给佳祺而一杯正是留给自己的。
　　佳祺看看已经煮好了也没什么可以帮忙的了，也没出声招呼，转身正要离去，突然看到蔡头将杯子摆在桌上，顿了一顿，突然拉下牛仔裤的皮带，连同内裤褪到了脚边，裸露出下体。
　　佳祺吓了一跳，要不是今天无意中来看，她实在也猜不透为什么菜头学长泡个咖啡需要裸露下体！？
　　不知道要干嘛？这一瞥竟然勾起了佳祺的好奇心，于是佳祺缓缓的蹑手蹑脚的躲在窗台边偷偷的往里面看，想要一探究竟。
　　这时候蔡头从口袋里拿出了一张照片，将一杯咖啡摆在自己的下体前，突然缓缓的对着咖啡杯打起手枪来！一边套弄一边对着照片发出低吼的声音：“骚货！干死你，我干死你，喔喔……，我要你吃我的肉棒，把精液射到你嘴里……喔喔喔……”佳祺隔着研究室里传来的灯光，好奇的探头张望，只见蔡头手上的照片一晃，佳祺内心突然惊呼一声，原来这照片是佳祺放在网路上面，以前参加摄影社团当MODEL外拍的一组泳装照片！而菜头却把他印出来，打起手枪来了！佳祺内心一阵惊恐，不断的在喃喃自语：“这怎么会？难道……难道学长他……他想要……”这时突然传来菜头一阵低吼，将一股浓浓的精液全都射进了手上拿着的咖啡里面了！菜头还不是很满意，将黏呼呼在手上的残余的精液也顺手抹在咖啡杯口涂了一层。
　　这时候佳祺也搞懂了是怎么回事的，不由得一阵羞红：“难道这好多天以来，学长都泡这样的咖啡给我喝吗？难怪……难怪味道有点……这……这我该怎么办？”
　　一想到自己恐怕，在不自觉得状况下，已经喝了不少菜头的精液下去肚里了，佳祺就感到头昏眼花，趁着菜头没发现的时候赶紧跑回自己的研究室位置上，假装什么事也没有，但内心却咚咚乱跳，不知道该怎么面对即将端来的特制的咖啡。
　　当佳祺正在平缓内心的激动的时候，这时候研究室的门打开了，菜头像往常一样端着两杯咖啡来到佳祺的面前，笑了一笑就把咖啡递过去：“来！学妹，趁热喝吧！喝完了比较有精神唷。”
　　佳祺看到蔡头拿过来来的杯子的确就是刚才看到泡满精液的咖啡，不由自主的羞红了脸。
　　看到蔡头伸出来的手凝在空中等了好几秒，菜头犹疑的问：“怎么了吗？快点拿过去呀！我端很久了手会痠捏。”
　　佳祺只好讪讪的伸手接过来，但是就是捧在手上不知所措。
　　菜头靠坐在佳祺的桌子旁，喝了两口手中的咖啡，看到佳祺不喝，就问说：“怎么了吗？快点喝呀！凉了就不好啰！你不是一直都很喜欢来杯热热的咖啡提神吗？今天怎么样了呀！”
　　佳祺大窘，又不好意思戳破，只好纳纳的说：“没……没什么，只是……只是……”
　　“只是怎么了吗？还是你觉得我泡给你的东西很难喝呢？”
　　菜头故意摆了摆脸，毕竟是博士班学长，佳祺突然心中一凛，也不好得罪他。只好说：“没有的事，我……我喝……”说着羞红着脸抬头看了一眼菜头，一想到即将要当着这个男人的眼前，喝下他的精液，就一阵羞窘，但是看到蔡头定定的眼神看着自己，只好缓缓举起杯子，一口一口啜饮着手中的咖啡，也不管味道怎样，轻轻皱着眉头把咖啡一饮而尽。
　　菜头看到佳祺终于喝完了手中的咖啡，不由得露出一抹满意的微笑。
　　“味道怎么样？喜欢吗？”菜头笑着对佳祺说。
　　佳祺只好羞愧的点点头，也不敢抬头看菜头。
　　菜头看着眼前的这个性感学妹神色有异，就慢慢的走到佳祺的背后说：“学妹，看你这几天好累的样子，我来帮你按摩吧！”说着也不等佳祺同意就将粗大的手捏上了佳祺的肩头。
　　佳祺起初紧张的绷紧了双肩，但是在菜头强大的手劲以及适中的力道之下，渐渐的松下了肩膀的紧绷。
　　起初菜头的双手还规规矩矩的在按摩，随着时间一分一秒的过去，菜头的手渐渐的从肩膀到脖子，有时候还会偷偷的柔柔佳祺的耳垂，再偷偷搂搂佳祺的腰身，佳祺发现身后的菜头呼吸声音越来越喘，不由得一惊，正要挣脱菜头的魔掌，突然发现自己头昏沉沉，更惨的是全身意识清醒，但是四肢百骇却全无力气，连抬一抬手都显得无力，更别说挣脱菜头的手站起身来了，佳祺只能惊讶的倘靠在椅子上。
　　菜头发现佳祺挣扎的样子，突然凑过去舔了舔佳祺的耳朵，双手在也不客气的用力揉上了那对丰满的豪乳，对着佳祺说：“学妹，我看你最近太紧绷了，于是顺便在咖啡里面给你下了一点帮助你安定的药，你在往后几个小时内都会全身肌肉放松，没有力气，你就安心的把自己交给我吧！让我帮你纾解压力吧！”
　　“欧……学长不要呀……那里不行……不要揉我的那里……呜呜……不要舔我的耳朵……我会有感觉的……不要呀……”佳祺软弱无力的挣扎着。
　　“我早就想要搞你了，不怕你知道，我这几天以来都在咖啡里面下了我的精液给你喝，你早就吃了我不少精华了。你今天晚上就准备让我征服吧！学长保证，一定让你满足的！”
　　说着，菜头就伸手抓住佳祺的紧身T恤的下摆，缓缓的往上拉，企图要脱掉佳祺的上衣，佳祺无力反抗，只能双手抱胸摇头抵抗。
　　菜头威胁着说：“你不乖乖配合，我等一下就扯烂你的衣服唷！让你裸奔回去。”
　　佳祺吓了一跳，真怕菜头会扯烂自己的衣服，只好羞红着脸，乖乖的把双手伸直缓缓的高举过头，让蔡头脱掉自己的上衣，接着蔡头也不含糊，顺手就扭开了佳祺的胸罩扣子，硕大肥美又坚挺的乳房就蹦了出来，在寂静的研究室里跳动。
　　“乖乖的趴在桌上，我要脱你的裤子了，快点！”菜头又下了道命令给佳祺。
　　不一会儿，佳祺被剥的赤条条的跪在研究室冰冷的地板上，羞耻的不敢看坐在椅子上的菜头。
　　菜头端起佳祺的下巴问说：“学妹，你身材这么好，尤其是你那美丽又大的胸部，你男朋友有没有让你乳交过？”
　　佳祺羞红着脸说：“没有……我不知道那要怎样作？”
　　“嘿嘿嘿，没关系，那我现在就来教你。哈哈，你真的是个嫩嫩的女孩。来，你先把头发绑起来。”
　　佳祺顿了顿，拿起桌上的橡皮筋，咬在嘴里，双手把批散的头发拢在后脑，扎起了马尾，接着将橡皮筋绑好。
　　菜头不禁在心里头呐喊：“好个性感尤物，连绑个头发的动作都这么性感，看来等等我一要好好的吃个饱才是。”
　　佳祺先拿起菜投给她的一罐润滑液，缓缓的倒在自己赤裸裸的上半身上，再均匀的涂抹在全身，接着菜头就指导佳祺将自己的肉棒夹在女友最傲人的双峰间的乳沟中，用手缓缓的套弄着，还不时抿了抿嘴唇将口水滴在肉棒上帮助摩擦的触感。
　　“欧欧欧……快点……再快一点……就要射出来了……你好棒呀……学妹……你真的比援交妹还要棒……”佳祺的皮肤又柔又软，清纯的脸蛋配上魔鬼的身材，乳交没几分钟，突然菜头肉棒一阵抽动，一股浓精就在佳祺的胸部射了出来，这时候佳祺加快动作，想要把菜头的精液都挤出来，满满的浓精就这样涂满了佳祺的胸口，在灯光之下闪耀着淫迷的光芒。
　　佳祺皱么眉头拿想要拿起卫生纸要擦去满胸部和双手的精液，没想到蔡头制止了佳祺的动作说：“不要擦掉……就放着……让他自然干掉就好……先放着，爬过来帮我吹箫，这你应该会吧？把我小弟弟弄硬，快点……”“欧欧……学长……你……喔……你好硬好粗……我里面被顶到了……好粗唷……”
　　研究室的地板上，铺着佳祺被脱下来的上衣和牛仔裤，菜头仰躺在佳祺的衣服上当床垫，佳祺跨骑乘在菜头的上方，不断的上下扭动着那水蛇一般的腰部，而菜头正一上一下的顶肏着佳祺，绑着的马尾早已被肏翻开来，飞瀑着一头乌丝正随着蔡头的腰部一上一下的翻飞。
　　而菜头的的双手也没有闲着，正捏揉着纳上方的一对豪乳，享受着学妹青春洋溢的性感肉体。
　　“学妹……我的肉棒插的你爽不爽呀……”“学长……我……我……你插的好里面呀……我快要不行了……”
　　“学妹你……你以后就当我的炮友好不好？我会天天插你的……好吗？”菜头无耻的说。
　　想不到佳祺自从被超哥玩弄之后，好像欲望的缺口被打开一样，要是早些时候要是被强奸，一定奋力抵抗，现在的佳祺，虽然说被下了药无法抵抗，但是内心深处却也有点期待被男人粗暴的对待，连自己也说不上来。
　　“好……好……学长……不……老公……我愿意当你的炮友……你可以随时来搞我……喔喔喔……我要去了……不……我快要死了……天呀……”
　　女友快要高潮了，嘴里乱叫，身体剧烈震动，达到了一波高潮。
　　这时候的蔡头也是强弩之末，一阵猛烈攻击后，推开女友，扯住女友的头发，一把将还在喷精的肉棒赛进女友的嘴里，然后紧紧抱住女友的头不断的抽送，终于一滴不剩的射进女友的嘴里了，佳祺这时候也闭上眼睛顺从的把精液都喝干净。
　　经过简单的整理，两人恢复了原状，佳祺红红的俏脸孔，也不知道该怎样面对刚刚强暴过自己的学长，反倒是蔡头先开口说：“学妹你也辛苦了，剩下来的报告我来写就好，你先回去吧！只是明天早上meeting的时候你要提早十分钟来演练一下唷。”
　　佳祺心想也好，早点回去吧，这时候蔡头又问：“那明天要不要我顺便买点早餐过来？”
　　“学长不用了啦……我自己会买。”
　　佳祺白了菜头一眼，谁知道这个变态会不会又在早餐里面下了什么东西给自己吃。
　　“好吧……那学妹回去小心点唷。别忘了我们的约定唷！”
　　菜头向佳祺眨眨眼，不知道话中有话指的约定是隔天报告的事情还是炮友的事情。
　　佳祺羞红了脸正要离开，突然听到蔡头惨乎一声，于是又回头问了说：“学长怎么了吗？”
　　只见蔡头脸色青一阵白一阵，良久才缓缓的说：“我刚刚和研究室学弟们视讯会议……结果……结果忘记关掉了视讯……”佳祺简直快昏倒了，急忙问说：“那刚刚我……我们不是就被看到了……从……从哪时候开始……开始视讯的呢？”
　　佳祺只见菜头看过来的眼神，心中恐怕有了最坏的打算。




　　第九章、春色尾牙

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在这边和大家拜个年，算是贺岁文章！既然是短篇贺岁文，剧情请勿太苛求啰！这次的短篇故事，是个真实的故事加油添处夸张扩大版的改编，虚虚实实，真实故事流程中穿插虚构的想像，随意写写恭祝大家新年快乐用，请大家将就着看吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又到了一年一度的尾牙了。
　　小弟公司规模说大不大，说小不小，大概也有七、八十人左右，算是一间中型的外商企业，但是却老是想和大公司抢单以小博大的“战斗团队”，至少上面的人是这样灌输我们这观念的。
　　免不了还是会有年终吃吃喝喝的尾牙活动，我个人是不太喜欢交际应酬，但是这场合也是免不了得出席，还没结婚的我，于是带着女友佳祺出席。
　　今天我遵照社会上的礼节，穿着正式的西装领带出席，和同部门的同事做了靠近角落的两张桌。
　　佳祺今天身穿的连身白色无袖紧身的洋装，深V领的剪裁配上银色的项炼，大腿以上三十公分的乳白色紧身短裙配上黑色丝袜和高跟鞋，盘起来的头发和紧身俐落剪裁的洋装相得益彰，显得白嫩嫩的肌肤和姣好的身材展露无遗，却又不失专业和知性女孩的形象，这套洋装是佳祺上台表演或者是参加晚宴最喜爱的一套洋装，既性感动人却又平易近人、落落大方。
　　许多男同事们看到还是学校里念书的研究生的佳祺，出落得如天仙一般的脸蛋，深V领的上衣隐约透露出的乳沟，还没开始喝酒就醉了。
　　席间不断会有同事刻意地来女友面前夹菜或者是敬酒，无非是想多偷看佳祺那火热的身材，只是大家都碍于面子，只敢偷偷的瞧，还不至于做出什么不礼貌的举动，除了隔壁部门有个很讨人厌的经理绰号“老鼠”的王经理以外。
　　这个“王老鼠”真正的名字叫做王饶抒，于是大家就顺着他的名字的谐音称他做老鼠经理了。这老鼠还真的不辜负了他的绰号，留着两撇小小的老鼠须，体型有了中年人的福泰，老是一双贼眼兮兮的眼神看着人，他做起事情来到也挺精明干练，懂得体察上意，所以在上头的眼中也算是能干的脚色，只是不知道为什么，和他有过交道的人都觉得他个性像极了电影里面赃官旁边的那个专出坏主意的师爷的形象，于是大家都不是很喜欢他，包括我在内。
　　只是今天不知怎样，碰巧就坐在女友的隔壁，酒过三巡，还在念书的女友佳祺被大家凹着喝了几杯红酒之后，白皙透里的皮肤渐渐地渗出来一些绯红，微醺的样子让女友更显的妩媚动人。
　　王老鼠酒足饭饱之余，所谓饱暖思淫欲，王老鼠见我正好和同桌所有的同事跑去和另外桌的三五个部门同事在划起酒拳，开始藉故找身边的女友攀谈起来：“来来来，林同学我敬你……林同学还在念书呀？和我们阿杰交往多久啦？”
　　女友皱着眉头喝了几口酒回答说：“差不多一年半左右了。”
　　“嘿嘿……你男朋友不知道有没有提过我？我是王经理，你叫我王哥哥就好了。嘿嘿……”
　　叫哥哥似乎有点肉麻，但是女友碍在我的面子上，不想让人觉得她应对进退不够落落大方，于是对于经理的问话都礼貌性的有问必答。
　　“阿杰有时常和我提起您，他说您也时常在工作上关照他，小妹这边谢过了经理！”佳祺轻轻的举起酒杯又敬了老鼠一杯。其实这是客套话，我就算有在女友面前提过老鼠也多半不是什么好话，只是女友也懂得交际的分寸，说了几句客套话。
　　想不到老鼠这人恬不知耻，还真的得意起来：“这真不是我说的，在公司里面呀！我还真不是每个人都看上眼呢！小杰我可是特别特别的关照，他能在公司混出一片天，还真是不能没有我呀！”
　　女友听到经理这样子说，只能不住口的称是，对于老鼠趁我和其他同事去交际敬酒的时候，猛找藉口灌佳祺酒。
　　“经理不好意思，我……我有点醉醺醺的，等阿杰回来我请他和您敬几杯，我暂时先不喝了。”女友也开始不盛酒力。
　　老鼠经理看着半醉的女友散发出诱人的气息，丰满的酥胸随着呼吸喘气而起伏，诱人嘴唇擦着粉嫩的唇蜜，在灯光下格外的引人遐想，老鼠舔了舔嘴唇，心中想着：“好想亲亲那张嘴，用我的舌头和她交缠唷！那丰满的身材……真受不了！”
　　老鼠经理越想越下流，突然顺手拿了块甜点蛋糕说：“林妹妹呀，那不想喝酒的话，来，给你吃吃块蛋糕怎么样？味道很好唷！”
　　佳祺看到老鼠用食中两指夹了块奶油蛋糕就送到自己的嘴边，也不好意思拒绝，缓缓的张开了嘴，老鼠看到机不可失，就用手指头把蛋糕送到女友的嘴里，佳祺正要吞进去的时候，突然老鼠就大剌剌的把食指也塞进去佳祺的口中，让佳祺含住自己的食指！女友吓了一跳，此时老鼠藉口说：“这奶油也满好吃的，千万不要浪费，要舔干净唷！”
　　女友听到舔干净这个字眼，也觉得有点话中有话，只是不好意思不给面子，就含住老鼠的食指，任由他用手指进进出出的抽送着自己的小嘴，还边用舌头去舔干净手指上的奶油。
　　老鼠看到女友含着自己的手指，愈发引起遐想，于是另外一只手突然轻轻的抚摸着穿着短裙下穿着丝袜的大腿，在佳祺耳边吹着气小小声的说：“你好漂亮唷！你比我见过的女人都美。怎么样？要不要等一下坐我的车，我送你回家，也许路上还可以去旅馆玩玩唷！”
　　面对这样露骨的性骚扰，佳祺挣脱经理的手指，羞红着脸说：“经理您喝醉了唷，我不……喔……不……啊……”
　　原来老鼠趁着女友不注意，原本抚摸着大腿的手，一下子侵入了佳祺两腿之间的秘穴口，不断地在抚摸。
　　佳祺因为喝了点酒，加上体质也渐渐地敏感起来，被老鼠这种玩女人的老手一下制住了要害，不由得差点叫出声来。
　　以前就曾经听说老鼠这家伙是色中饿鬼，时常在拥挤的火车上用手去抚摸女性，练就了一身爱抚的技巧，听说常常有女生因为不敢声张，往往被他弄到在车上泄了身。
　　“经理……不行呀……您快停手……我可是阿杰的女朋友呀……闹开了不好看……”佳祺奋力地扭动着抵抗。
　　老鼠一只手扶着佳祺的下巴，轻声的说：“我好想吻你，也好想看遍你的身体唷！我感觉到你下面开始湿答答了，你害我好硬唷！今天晚上让我上一次怎么样？”
　　女友被老鼠那接近黄金手指的高超技巧弄得有点异乱情迷，突然女友看到在餐厅另外一头的我正在和副总级的高层敬酒耍拳、想起来还有正牌男友的时候，突然一把用力地把老鼠经理推开，红着脸说：“请经理您规矩点！我可是阿杰的女朋友。”
　　经理看着红着脸孔的佳祺，娇喘吁吁，心中的坏主意愈发不可收拾。突然，老鼠经理故意用手肘把放在餐桌边缘佳祺的酒杯轻轻的碰翻了，让剩一口的红酒洒落在佳祺白色洋装的裙摆上，然后笑笑的对佳祺说：“啊，对不起，不小心打翻了，要不要去厕所把洋装脱下来稍微洗一下？不然这种痕迹等你回家再处理就来不及啰！”
　　佳祺怒瞪了老鼠一眼，也知道这个无赖在打什么主意，看着裙摆上那点点的红酒痕迹，不由得叹了一口气，站起身来往厕所走，老鼠经理笑嘻嘻的站起身来跟在佳祺的背后。
　　“呜……不行……不要……你……啾……我不要……啊……那里不行……呜呜呜……”在地下室无人的女厕所，佳祺被老鼠紧紧地搂在怀里亲吻着，两人的嘴唇紧紧地贴在一起。
　　老鼠把舌头用力地探进了佳祺的嘴里，两人舌头不停地纠缠着热吻，彼此交换着唾液，而老鼠的两只手也没有闲着，右手轻轻的从佳祺背后把她的连身短裙拉起，从丝袜和丁字裤的上缘探入，食中两指正不断地侵入已经淫水泛滥的小穴里，而左手正在佳祺身上玲珑有致的曲线上不断地游走。
　　老鼠身经百战的技巧早就把这个研究所的女学生弄得焦喘连连、昏头转向、全身酥软，被老鼠爱抚和亲吻得意外情迷、不能自己。
　　“林妹妹，知道你今天为什么会这么敏感和欲求不满吗？那是因为刚刚倒酒的时候，我早就下了三倍份量的催情药剂和着酒让你喝下了，保证你今天要是不狠狠地挨肏个饱绝对睡不着。要是我今天放你回去的话，你男友就赚到了，哈哈哈！”
　　“呜呜呜……你……你想要怎么样……你……”女友讲不到几句话又被吻上了，嘴唇上的唇蜜早就被吃光了，脸上的妆也花了。
　　“来……趴好，”老鼠轻轻的把女友推到洗手台上，让她趴在镜子前面，右手指仍然在女友的穴中不停地挑逗她：“慢慢地对着镜子把洋装脱下来，放在水槽里，快点！”
　　女友看着镜子中的自己，红着脸趴在一个刚认识不久的猥琐男子面前，不由得异常的害羞，但是下体被老鼠高超的技巧弄得酥痒难当，加上喝了搀了料的红酒，不由自主地伸起右手，低着头缓缓地把胸口的钮釦一个一个的扭开，露出了白色连身洋装里面的全套黑色吊袜带的内衣。
　　当钮扣全开的时候，老鼠突然加快了手指抽送的速度，女友这时候也开始气喘吁吁，不停地娇喘着，压低音量的呻吟，老鼠说：“快点，把衣服脱掉放进水槽，我就让你高潮。快点！”
　　女友这时候也顾不得丢脸了，把连身洋装的肩带从肩膀上褪下，将洋装整个脱掉，露出了全身性感的曲线，黑色的胸罩加上黑色的丝袜，还有性感的黑色丁字裤加上吊袜带，看得老鼠也硬了起来，这时候女友突然“啊”的一声喷出了浓浓的爱液，竟然被老鼠弄得泄了身，虚脱在老鼠的怀里。
　　此时老鼠对着佳祺说：“很过瘾吧？等等你不要穿衣服，先传个讯息给你男友，说你衣服弄脏了先叫车回家去了，我等等带你去附近的汽车旅馆过夜，今天我就不让你回家去了，懂吗？我的小弟弟今天要让你吃个饱。”
　　女友虚弱的看了老鼠一眼，顺从的点了点头。
　　“喔……天呀……好哥哥……我快要去了……我会死了……我不要……”在汽车旅馆内，佳祺的声音放荡在整个空间。
　　佳祺趴在一面大床上，面对着前面一大片的落地镜子，洁白的肉体趴在老鼠的面前，像母狗一样的承受着后面传来的冲击，发出了淫糜的“啪啪啪”的冲击声。
　　“好紧……好爽唷……你真的好淫荡，你这个坏女孩……我要干死你……”
　　老鼠用力地扶着佳祺的腰，奋力地从身后抽送着，还不断地用手抚弄着佳祺的酥胸。
　　“不行了……天呀……我又要去了……好哥哥……我不要……我不要了……
　　唷……我不行了……天呀……啊啊……“佳祺奋力地昂起了头，一头秀发披散在空中，伴随着身后的快感一波又一波，感觉又快要泄身了。
　　“啊……我快要射了……要不要拔出来？”
　　“不用……我快要到了……在里面出来……里面没有关系……”佳祺被干昏了头，竟然宁愿被体内发射也不愿意错过高潮的时候。
　　“你自己说的唷！我受不了了……喔……”
　　老鼠面部表情狰狞，用力地挺了挺腰，就泄在女友的身体里面了，事后两人拥抱着趴在床上喘着气。
　　“呼～～好爽！看来今天晚上还要多弄你几次，真爽！等等一起去浴缸泡个澡吧！等你的衣服洗好烘干，明天就可以穿了。”
　　佳祺喘着气，心中百感交集，看着自己满床被脱得干干净净散落一地的内衣裤，被一个认识不久的男人给弄上床，只能怪自己太容易被有机可趁了。
　　浴缸里，佳祺赤裸裸的被老鼠抱在怀里，双手被老鼠用汽车旅馆内的情趣手铐铐在身后，而老鼠的双手正不断地用肥皂泡沫爱抚佳祺的全身，说得好听是要帮她洗澡，但是双手停留在小穴和两个饱满的酥胸的时间却占了大部份，弄得佳祺脸红心跳、酥麻不已。
　　“你看看你这些照片，真的是好美、好淫荡唷！来，一起看看。”
　　老鼠拿出他的数位照相手机，镜头里是佳祺从进旅馆来，一件一件的在镜头前脱去衣服的相片，到口交、乳交到插入，甚至是最后射进去后缓缓流出的精液的画面，都用手机记录下来。
　　老鼠的说法是以后再没机会干到她，想留着做纪念，佳祺也没他奈何，只得任由他去。
　　“好啦，讨厌。你自己看看就好，千万不能让阿杰知道唷！让他知道我和你上床，肯定会发疯起来的。”佳祺一脸担心的说。
　　“嘿嘿，知道了啦！为了公司的和谐，搞同事的马子怎么可以让人知道呢？再说我也舍不得我的小公主和别人共享呀！”说着还用力揉了揉佳祺的酥胸。
　　“噢……不要啦……讨厌的手别乱摸。反正你知道就好啦！”佳祺在老鼠怀中扭动了几下。
　　“不过说实在话，你的身材实在诱人，看外表真的看不出来你好淫荡又这么色的身体，是男人都会想搞你吧！不过，我觉得似乎是少了些什么，不然你会更棒！”老鼠搓弄着佳祺的一对豪乳边感叹的说。
　　“哼！你得了便宜还卖乖吗？不然你说说看我还少了什么？”佳祺微嗔。
　　“嘿嘿，这样好了。佳祺听我说，你想不想穿个乳环和肚脐环呀？我有认识的朋友，等等我就打个电话请他到旅馆来帮你弄好吗？我还送你一对乳环吊饰当作礼物怎样？这样你一定会变成彻底的性感尤物，你男友看了一定很开心！”
　　佳祺听到老鼠这样说，吃了一惊，害怕的说：“不要啦！听起来就很痛耶！我不要！”
　　老鼠不理会佳祺的排斥，继续说：“不会啦！我朋友技术很好的，不然我先请他给你吃麻醉药吧！保证不会痛的啦！你看看，很多女明星还有模特儿都有穿呀！到时候你这边……”说着，捏了捏佳祺的乳头：“你这边吊着两个漂亮的吊饰，走起路来明晃晃的多性感诱人呀！怎么样？当作我送你的礼物吧！我这就打电话请我朋友过来，一下就穿好了，如何？”
　　佳祺低着头紧咬着嘴唇，不发一语，久久才吐出一句话来：“你说会不会很痛呀？我怕痛……”老鼠兴奋的连忙说：“不会不会，我这就请他过来！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“林小姐，这是美国进口的医疗用钢打的乳环和吊饰，保证不会造成伤口发炎唷！你照照镜子看看好看吗？”老鼠的打环师傅朋友姓郑，看他这副老练的样子一定非常有经验。
　　佳祺感觉伤口虽然有些微疼痛，但还是在可以忍受范围，只是胸口沉甸甸的还是不太适应。佳祺全身只穿着一件丁字裤站在连身镜前面，看着胸口乳头上挂着两串镶宝玉的乳环吊饰，感觉非常淫糜性感，连自己看到自己的裸体都会有些脸红心跳。
　　“喜欢吗？要是喜欢的话我生日再多送你一些吊饰，你可以替换挂在乳环上唷！”老鼠兴奋的从身后抱住佳祺说。
　　“讨厌啦！我……我不知道啦……”佳祺羞红着脸说。
　　郑师傅提醒了一下佳祺说：“那林小姐你这个月就适应挂着的感觉，记得最近最好都不要直接用水冲洗，也不能穿胸罩唷！避免伤口感染。替换调饰那乳环也尽量不要取下来唷！”
　　佳祺听到不能穿胸罩，不由得发窘，心想着那上课的话怎么办？会不会激凸呀？但是老鼠却拿起手机对着佳祺说：“快点快点！我想要多拍几张你的照片！等等再好好的做个几次吧！”




　　第十章、春色无边

　　“副理，电话！副总找。”我正在埋首和一大堆出货期程和产能之间的矛盾奋战的时候，一个甜美的声音打断了我的思路，是我领导的小组里面的一个年轻美女助理小静叫我。我打了个手势，请她把电话转到我的桌机上来。
　　“萧副总好，我李正杰。”
　　“Jay，马上来我办公室一趟，明天我要和郑总报告。他妈的，这样下去第一季的检讨我们处准备要被提出来检讨了，唉……”电话那头传来头儿的焦躁的声音。
　　萧副总是我们处里的头，是个老好人，永远工作放在任何事情上面的他，有着紧张兮兮的个性，三不五时总会担心过度，一旦有绩效下滑，或者事有任何风吹草动，总是看作天塌下来似的。
　　因为当初我进公司的时候，萧Sir还是负责带我的经理，也因为他这种处处从细处着手的态度，让他升上了处长的位置，而我也自然而然的鸡犬升天了，被他拔擢到带领一个五人小组，成为全公司最年轻的副理的位置，于是公司也自然而然把我归类为萧头儿的人马。
　　“唷！阿杰，萧头又找你去商讨对策啦？看来我们智多星又要升官了呢！嘿嘿，将来可要好好的提拔小弟呀！”当我挂下电话，拿着记事本经过王老鼠经理的位置的时候，又被他狠狠地酸了一顿。
　　我白了他一眼，也不和他争辩，谁都知道王老鼠刚好是萧副总死对头、公司里面人称邓王爷邓副总的人马，动不动都找机会修理我们。唉！有时候会想到，大家同在一条船上，却还要这样窝里斗，也是无奈，但是人在江湖，就算不愿分派系，别人还是会把你贴上标籤.
　　“萧副总，请问您找我来什么事情？”我进到萧头的办公室。
　　“阿Jay来得好，这是我们工厂传来的报告，MT机台昨天晚上加班的时候又挂掉了，妈的，总是在这个时候找麻烦。这批货要是在不能如期出手，违约金都赔不完了，到时候看我们被老总K死了我，你……你今天快点排看看，看有什么货可以缓点出的，先调产能出来把这批快过期的尬过去……”
　　我轻轻的叹了口气，每天处理这样出货的工作，这种号称屎坑的任务就是小弟我的宿命，弄得好没赏、打破要赔的那种。看来我今天晚上又得睡公司了。
　　和萧副总讨论完之后，我回到办公室，把消息带回给组里面的几个年轻人，几个刚毕业的年轻人血气方刚，连忙拍胸脯说要陪我一同奋战，不离不弃，哈，又不是兄弟像球迷咧！我只把两个人留了下来，其余的都放下班去了。
　　然后我打了通电话给女友佳祺，和她说我要加班的事情。电话那头传来失望的声音：“阿杰那你就不能来接我了唷？好吧，那我自己想办法回家去吧！”
　　佳祺今天晚上去参加音乐会，原本希望我可以去接她回家，顺便到夜市走走逛逛街，看来恐怕又要落空了。那满怀不满的声音我听了也心疼，但是工作呢，就是出卖灵魂和生命换取金钱的玩意儿，只能说声无奈。
　　挂上电话，轻轻叹了口气，隔壁王老鼠经理吹着口哨收拾着桌面，然后在准备下班前拍了拍我的肩膀说：“大红人，你好好干吧，公司将来就靠你了。”
　　真是讨人厌的家伙，算了，资历比我深职位也比我高，就不和他计较了，只是我连招呼也懒得和他打，低头做我的事情。王老鼠经理看我都不搭理他，讨了个没趣，哼了一声就离开公司了。
　　王老鼠准备开车的时候，想着想着等等下班后要去哪里玩呢？突然想起了一个坏主意，回头看看我在专心地加班，王老鼠贼兮兮的拿起手机拨了个电话。
　　“喂，我是佳祺，你哪里找？”电话那头传来女友甜美的声音。
　　“嘿嘿，小老婆呀，你在哪里，想我吗？”王老鼠那猥琐的声音透过电话震撼了佳祺的内心。
　　“嗯……原来是你。不是说好不再见面吗？你找我什么事情呢？”佳祺沉默了一阵子，听出了是王老鼠的声音，不自觉的感到不安。
　　“我想你呀！小妞。你男人今天恐怕要要睡公司加班了，他刚刚应该有打电话给你吧？既然他没办法陪你，身为同事应该帮忙他代替他做他的事情，你说是不是呢？嘿嘿，今天就让我代替他去陪陪你吧！怎么样？你现在人在哪里？我马上开车过去接你。”
　　王老鼠将车子开到了台北小巨蛋广场的前面，远远就看到佳祺俏立在路边。
　　今天佳琪穿着一袭黑白相间的连身小洋装，裸露出姣好的双肩和深深的大V型乳沟，及膝的长裙款式，配上高跟鞋和白色的丝袜，微微的淡妆在夜晚显现得那样的标致和迷人。
　　王老鼠将车子开到女友的旁边，打开车门说：“上车。”佳祺犹豫了一下，还是坐上了副驾驶座。
　　一上车，王老鼠就很自然地将一只手放在我女友的大腿上来回地摸索，一点也没有客气，嘴里还说着：“小老婆，晚餐吃了吗？等等要去哪里吃个饱呀？嘿嘿！”语带双关的调戏着女友。
　　佳祺有点不悦地压住老鼠那只邪恶的手，阻止他再往自己的裙子里面侵犯，一边讪讪的说：“谁是你小老婆？我那次只不过是……不过是不小心和你……和你……你千万不要以为我对你有什么意思。”
　　王老鼠经理这时候也把车子开到了附近的森林公园，看看四下无人，就把车子停了下来，佳祺疑惑地看着老鼠，老鼠突然一把抓住佳祺的下巴，用力地吻了下去。女友吓了一跳偏过头去，但老鼠这人对付女人是很强硬的，要亲就亲，用力扯开女友的双手，抓住女友的头就吻了下去，女友粉拳搥打推挤着王老鼠，但还是力气不敌，很快地就被制伏了。
　　老鼠疯狂地吃着女友的唇蜜，舔花了女友的粉底和淡妆，最后趁女友一不注意，双唇微张，“咻”的一下被老鼠的舌头钻进去了，这时候老鼠也不客气了，疯狂地在女友的嘴里面绞弄着。
　　过不多久，女友也被吻得意乱情迷，不自主地双手搭上了老鼠的肩膀，舌头也不自觉地和老鼠纠缠在一起了。老鼠王也不客气，腾出右手轻轻的爱抚着佳祺的酥胸，女友不知不觉地又被这个调情圣手弄得娇喘连连。
　　意乱情迷之后，女友突然奋力地推开老鼠，喘了几口气，强作镇定的说道：“停……我们不能这样了，我有男友的，你快住手，送我回家。”
　　王老鼠说：“小老婆，别那么急着回家，把衣服给脱光了，快点！”
　　女友不敢置信地说：“什么！？你……说什么！？”
　　老鼠用力地拉着女友薄薄的小洋装说：“少废话了，快把衣服脱掉，不然我会用力把你的洋装扯烂，让你光屁股走回家去，半路上铁定被拉去草丛轮奸。我说到做到，脱是不脱？”
　　女友吓了一跳，知道老鼠似乎是来真的，一时之间愣住了。
　　老鼠用力地扯着女友的洋装说：“看来你是要我来硬的了，好，我数到三，一、二……”
　　“好……我……我脱……你别扯我的衣服……我脱就是了。”佳棋羞耻地不敢看老鼠，低着头慢慢地把钮扣一个一个松脱，把一身连身的洋装给脱了下来，没穿胸罩的女友，全身只剩下耳环、项炼、丁字裤以及丝袜配着高跟鞋。
　　女友把洋装交给了老鼠，双手环抱着赤裸的酥胸，低着头不敢看老鼠的脸。
　　“嘿嘿……几天不见，还是一样那么诱人的身体，真是令人犯罪。把手放下来，让我看清楚！”
　　女友顺从地把手放在大腿上，坚挺的酥胸上，乳头上还挂着两串老鼠替女友打的乳环吊饰，在夜灯下闪闪发亮。
　　“真是淫荡的肉体呀！现在的研究生都像你这样淫荡吗？”老鼠把玩着佳祺的酥胸，欣赏着自己在佳祺酥胸上挂着的杰作，双手任意地在这具美艳的肉体上游走爱抚，忍不住又吻上了佳祺的小嘴。
　　“呜……不要……经理……这里好多人……我们……不要在这里……”佳祺羞耻地央求着老鼠。
　　“小老婆，那我带你去开房间，今天一定要干到你腿软才放过你！”老鼠发动着汽车，把车开往郊区的快速道路去了。途中路过一处山边，老鼠打开车窗，一把将佳祺的洋装丢了出去，然后关上车窗。
　　佳祺吓了一跳说：“你干嘛？那是我的衣服耶！你……”
　　老鼠下流地笑了笑，说：“你不需要那个东西。我不许你穿衣服，在我眼中你这样子是最美丽、最适合你的装扮。”
　　车子停在北海岸的白沙滩中，此时一轮明月高挂天空，四月天的夜风袭来，难得带给人春天暖洋洋的气息。老鼠打开车门，佳祺被老鼠强牵着手拉出车门，就这样赤裸裸着身体在无人的沙滩散步。
　　老鼠为了不让佳祺一直用双手护住胸口，就拿出麻绳，用纯熟的技巧把佳祺赤裸的上半身五花大绑，双手固定在身后。面对老鼠这样的恶整，佳祺也只能口头发出抗议之声了：“你干嘛呀？你这是什么……不要绑这么紧，好痛唷！”
　　老鼠得意地说：“你不懂，我这招可是标准的五花大绑，古代妇女要是不贞节的话，偷汉子被抓到就是这样脱光衣服捆起来游街呢！是不是很适合你呀？”
　　女友瞪了老鼠一眼，但是听到偷汉子，不由自主想到我还在加班，她却被男友的同事带出来玩弄，不自禁的一阵脸红。
　　就这样老鼠带着女友在海边踏浪漫步，佳祺被捆绑得很紧，加上脚上还穿着丝袜配高跟鞋，还有黑色的丁字裤，在岸边走路一整个颠颠簸簸。好不容易来到一处礁石的沙滩，老鼠拉着佳祺坐下来，拿出两罐H牌啤酒，和女友一同喝着酒看海，老鼠还贴心的帮女友打开瓶盖插上吸管，放在沙滩上让女友俯着头就可以啜饮。
　　两人就这样欣赏着夜色有一搭没一搭的聊天，天南地北的从课业工作聊到家庭和人生规划，最后聊到了性方面的问题。
　　突然老鼠问佳祺说：“小老婆你说说看，你第一次和人做爱是什么时候？爽不爽呀？什么感觉？”
　　女友酒过三巡，红扑扑的脸显示着有些许醉意，加上老鼠的双手又不时地在身上各处游动，搞得女友心痒痒，听到老鼠这样一问，有些不好意思的回答说：“刚满十八岁没多久，那时候就给之前男朋友给破了身。”
　　“真的是天生的小淫娃，刚满十八岁就迫不急待地要和男人搞，真可惜那时候不认识你，不然我真想帮你破处。”
　　“我……我那时候也不想那么快就和男人发生关系，只是我之前男友力气也很大，突然像发了疯一样。我只记得那次好痛喔！之后做了好几次之后才比较习惯……”女友低着头不好意思地说。
　　“这样说来你是被强暴的啰？谁叫你生着一副欠干的样子，是男人都想要插你的头香，狠狠地征服你。不过好在我现在认识你了，以后我一有机会就会好好地来插你的小穴，这样你就不寂寞了。”老鼠无耻地说。
　　女友白了老鼠一眼，说：“你不是结婚了吗？整天这样乱搞不太好吧！”
　　“没办法，我老婆怀孕了，加上她哪有你这么风骚淫荡啊？嘿嘿，不怕让你知道，公司里年轻的女孩我几乎都弄上手了，包括你男友部门那个风骚的小妞小静，我有一次趁她加班的时候就在茶水间里搞上了她，只怕你男友还不知道吧？
　　哈哈，即便是现在你被我弄上床了，你男友还不知道你给他戴绿帽了呢！哈哈哈哈……“
　　女友脸色红润的骂道：“哪有像你这样无耻的，真是色狼！”
　　老鼠看到女友生气的样子十分可爱，于是拿出了单眼照相机，把女友的头发拨了拨，说：“你真的好美、好性感，让我帮你拍几组艺术照好了。我毕竟也是有学过摄影的，让我们留下美好的回忆吧！”
　　“我……我这个样子怎么拍艺术照呀？”佳祺低头看了看浑身赤裸的自己，面对镜头一整个不自在。
　　“没关系，放心把你交给我处理吧！”老鼠摆起专业的样子，一下要女友露出诱惑的表情，一下要女友站在海浪中让风吹着头发，一下要女友躺在沙滩上，露出仿佛性爱中的表情……佳祺听从着老鼠的指示摆出了一个又一个淫荡诱人的姿势，到后来连自己也有点动情起来。这场淫乱又媚惑的户外摄影，就在老鼠逐渐高涨的性欲中持续进行着。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　两人离开了北海岸后，开车回到我在市郊的公寓楼下。老鼠准备要把陌生的车子开进我家公寓的地下停车场，这时候一个叫做余伯的守卫把车子拦了下来，隔着车窗对着老鼠说：“先生，不好意思！您是访客吗？这地下室只能让住户进入唷！”
　　老鼠摇下车窗，对守卫笑了一笑说：“我是送12楼住户林小姐回家的，”
　　指了指副驾驶座上全身赤裸满脸通红的女友说：“这是林小姐，你自己问她！”
　　余伯看到了副驾驶座位上赤条条被五花大绑的佳祺，吓了一跳，因为有时候女友会下楼来倒垃圾或者是和我同进出，自然认识余伯。只是余伯看到女友和一个陌生男人开着车回家，加上女友全身没穿衣服还被麻绳捆绑，尤其是酥胸上还挂着乳环吊饰，平常美艳亲纯的学生妹变成一个淫娃荡妇，不由看得痴了。
　　“余……余伯伯……这是我男朋友阿杰的同事……王经理，他送我回来……
　　可以让车子开进去吧？“佳祺羞耻的不敢看余伯。
　　“这……这……这样的话，请王先生登记一下。”余伯也看傻眼了，好不容易才回过神来。王老鼠就下车去警卫室里登记资料。
　　这时候，余伯伯偷偷的绕过车头到佳祺的窗外，轻轻的对着佳祺说：“林小姐，可以和我说说看你这是在干嘛吗！？男朋友不在，你和王经理两人是……”
　　“请……请你不要和……和我男朋友说好不好，拜托你了……我……”女友哀求着说。
　　“嘿嘿，好吧，伯伯帮你保密。只不过……嘿嘿……妹妹你身材还真的不错耶！想不到平常一副可爱的模样，竟然有这样的一面。那等王经理离开后，你找时间来找伯伯好好谈一谈好吗？我就不告诉你男友。晚上就祝你们‘玩得愉快’啦！”
　　回到房间，老鼠再也忍不住了，用力地一把抓住女友的手臂往房间拖去，把女友用力地摔在床上，顺手脱光了自己的衣服，咬牙对着女友说：“我要干死你这个骚货！还要在你男友的床上干你，贱人……”
　　“喔……老公……你……轻一点……不要……我不要……我会坏掉……”
　　“嘿嘿……干死你！小老婆，我要插死你……哈，在你男友的床上干你真的好爽！”老鼠无耻地笑着说。
　　原来老鼠载女友回到我的公寓，除了遵守诺言送佳祺到家还送上了我们的床上去。女友仰躺在床上，仍然被五花大绑，双腿被老鼠架在肩膀上奋力地抽送，每一次都是深深的插入再拔出来，带出来的淫水和精水沾湿了我的床单。
　　“干死你！贱货，你男友在加班，然后你在他床上被我干，他知道了会不会不要你了呀？”老鼠羞辱女友的问。
　　“不要……我不要……老公……是你强奸我……救命……你插得太深了……
　　我会死掉的……我不行了……“女友受不了老鼠这老手，没多久就被插得汁水满盈、叫春连连。
　　“嘿嘿，没插你两下就叫我老公……看来你真的太淫荡了，我要代替阿杰来惩罚你……小老婆……等等我要干大你的肚子！”
　　老鼠越抽送越奋力，最后把女友扶起来放在床边，让她狗爬背对着老鼠，老鼠一只手扶着佳祺的腰部，一只手用力地搓弄着戴着乳环的两个酥胸，用力地从后面奋力地顶肏：“你阴道很紧……夹得我很爽……骚货……”
　　老鼠用力地肏着女友，一边用言语污辱着她。女友被奸淫的越来越亢奋，再也忍不住嘶吼出声：“啊……我要死了……我要被插死了……救命！饶了我……啊……我泄了……我……不……”女友在一阵冲刺之中被插上了高潮。
　　接着老鼠看到女友眼角泛着泪光，不知道是爽还是痛苦，更激发了兽欲，突然看到床头放着我和女友的合照，心生一念，抓住女友的头发，让她看着我们的合照说：“看看这个，你不是很爱你男友吗？怎么现在又在床上让我给干了！？是不是？”
　　女友羞耻地闭上眼睛说：“不要……拿开呀……我不要……你走开呀……”
　　老鼠用力地拍打着女友的屁股说：“我不但不会离开，我要狠狠地干你一个晚上，我现在还要在你里面射出来，以后我会找机会再当着你男友面前干大你的肚子，看他还要不要你！”
　　女友一听吓了一跳，翻过头来哀求老鼠：“不要……你不要这样，不要让阿杰看到……”
　　老鼠不理会，把女友的头按在床上，狠狠地说：“闭嘴！我一定要把你这骚样让全世界的人都知道！好紧……喔……我也快要受不了了……我要射进去你的里面了……你准备吧……”
　　“不要……住手……呜呜呜……给你干已经很对不起……我男友了……你拔出来……不……啊……好烫……喔……你射进来了……我……我死了……”女友被老鼠的精液烫到也泄身了！
　　老鼠紧紧地抓住了佳祺的腰，让精液全部都灌进去后才缓缓地拔出肉棒，倒在床上喘着气。女友也趴在老鼠的身边喘息，精液沿着大腿缓缓滑落，滴在我的床单上。
　　“你真是令人百干不厌啊，宝贝。”老鼠抽着一根事后菸，摸着女友的脸蛋说。
　　“你很讨厌耶！第一次叫你不要射我脸上，沾到头发很难洗，你又不听……
　　刚刚又说危险期不能内射，你也照样射进来……我要是怀孕了怎么办？“女友生气得撇开头抱怨地说。
　　“嘿嘿，小老婆，谁叫你长得太美、太淫荡了，我才忍不住。好啦，我这就帮你松绑，等等帮你洗个澡好吗？”
　　“不用了，我自己洗就好了，请你爽完了就快点离开吧！”女友冷着一张脸说。
　　老鼠意犹未尽地说：“你真棒，我下次一定还要来搞你，不但我要来搞你，我还想和同事一起来，让阿杰戴更多的绿帽，你说好不好呀？”
　　女友吓了一跳，挣扎着起身：“你敢！不准你这样！”
　　老鼠看到女友惊慌的样子，呵呵的笑了起来：“你说我敢不敢呀？小老婆，难道你想要男友看到你在沙滩上那些骚样的照片吗？这样吧！难得你男友彻夜加班，择日不如撞日，我就找我的下属来一同享乐犒赏一下，顺便也帮你男友喂饱你。哈哈哈哈！”
　　女友胀红了脸说：“王老鼠，你这个小人！”
　　老鼠不理会女友，拨起了行动电话说：“小刘吗？我老王。还记得阿杰的那个学生妹小女友吗？对对对……尾牙上看过的那个骚货大奶妹……对，我今天晚上搞上她了……对，没错……没什么……那娘儿自己犯贱……哈哈哈！想要一起来搞她吗？马上过来，地址你抄一下……掰掰！”
　　老鼠挂断电话，女友一脸愤恨，仿佛想要把老鼠给吞了的样子，这个样子更激起了老鼠的淫念，缓缓地挺起了肉棒，往女友身边靠过去说：“小刘要过来玩3P之前还有点时间，让我再来一炮吧！”说完抓住女友的大腿用力地分开……




　　第十一章、豪华游艇之旅（之其一）

　　炎热的下午，在台北敦化南路的一处三十层楼的商办大楼，一家位于其中的贸易公司，裡面的员工男女上班族们正忙碌着手边的工作。
　　裡面透明隔间的大办公室裡，一个身材黝黑的矮胖中年人，浑身散发着油腻而市侩的气息，正皱着眉头在看着电脑中的财务报表，彷彿他的烦恼还大过外边一大群员工。
　　中年人揉了揉太阳穴，突然桌上的桌机响了起来，电话那头传来女秘书甜美的声音：“报告杨董，有一位林佳祺林小姐说和您约见面，现在在外面，请问老闆要让她进来吗？”
　　中年人原来就是泰国之旅预见的那位杨董，一听见佳祺来了，突然眉间阴霾一扫而光，兴奋而急促的对着电话说：“Miss吴，快让她进来办公室找我，顺便把门关上。请大家先去吃个中饭吧，大家都出去。”
　　电话那头的秘书Miss吴冷静地应了声“是”之后，就把电话挂了。
　　不一会儿，杨董门外传来敲门声，Miss吴带着一名青春洋溢的女学生出现在杨董的办公室，一看正是我那性感又美丽的女友佳祺。
　　杨董挥了挥手叫Miss吴出去后，办公室的门就关上了。
　　杨董打量着佳祺今天的装扮：一袭简单白色的紧身衬衫加上黑色的套装短裙及搭配上黑色绑带的高跟鞋，简单大方，却又包不住那姣好的身材。这使得在泰国看过佳祺火热的肉体的杨董忍不住就想要冲上前去狠狠地扯烂佳祺这一身假正经的外壳，把包覆在裡面的美肉释放出来，压在办公桌上痛快地肏弄一番。
　　佳祺被杨董看得不好意思，轻咳一声打破沉默说：“杨老闆您好！不知道今天打电话找我来有什麽事情吗？我们……我们不是说好……回国之后就不再见面了吗？难道你要不守信用？”
　　杨董回过神来，指了指旁边的沙发，示意佳祺坐下来。
　　两人坐定之后，杨董缓缓地和佳祺说：“林小姐妳别误会，杨某毕竟是生意人，虽然我们在泰国旅游的时候有过肌肤之亲，我回来之后无一日不想念妳的身体，但是杨某说过不打扰妳的生活就是不会，妳不用担心我会用那些照片和影片威胁妳。我的那些猪朋狗友也是一样。”
　　说着喝了一口咖啡，再接着说下去：“但是今天请妳来这裡，是想请妳帮我个忙，是这样子的……”杨董缓缓地说出了他的目的，听得佳祺一脸羞红，十分的为难。
　　杨董知道佳祺的顾虑，连忙又接着说：“林同学妳不用担心，我会全程都在的。虽然名目上是我的生日游艇派对，但是此行主要也是为了生意上招待一些外国厂商朋友们上船游玩，关係到我们公司的生存和订单。而且惯例，过程中还会举办一些慈善的义卖捐款，妳就当作是暑假打工顺便做点善事如何？事成之后我会给妳二十万，不，三十万的酬劳，只要在船上呆个五天就好，妳顺便再帮我找一个妳认识的女同学一起来怎麽样？”
　　女友犹豫起来了，心知肚明杨董虽然是做生意人，但是他也多次承认自己贪花好色，那他交游的那些生意上的朋友恐怕也非善类，自己要去参加杨董的游艇生日派对，一呆五天，恐怕会发生什麽意外也说不准。但是杨董语气真诚，加上可以带个同学一同前往，似乎有转圜馀地。
　　杨董见佳祺有点犹豫，但却没有很坚决地拒绝，于是杨董轻轻抓住佳祺的手说：“妳知道在泰国机场第一次看到妳的时候我就爱上妳了，这次就拜託妳帮我一个忙好吗？事成之后我除了给妳和妳同学一人三十万现金以外，我私底下再送妳一个礼物好了，绝对价值不斐。另外，妳帮我这次，我杨某人保证，妳和那个槟榔摊阿超、阿海的事情我也帮妳摆平，妳就再也不用去哪裡打工还被骚扰了，妳说好不好？”
　　佳祺似乎有点被杨董的条件所打动，烁着水汪汪的大眼看杨董一眼，又害羞的低下头轻声的问说：“那你们……你们打算什麽时候出发？我……我要找什麽样的女生一起去比较符合你们的期待？”
　　杨董听到女友这样的问，似乎是已经答应了，杨董兴奋地一把抱住佳祺，连忙说：“出发日期我等租好了船就会和妳说，时间地点都不是问题，我会派车去接妳们。至于妳的那位朋友当然希望脸蛋漂亮、气质好，嘿嘿，最好是身材可以和妳相似的啦！”说着说着一隻手就揉上了女友的酥胸。
　　女友正要挣扎着起身，对杨董说：“你不要这样，说好了我们不可以再……再发生任何关係的……我要走了……”说着就要往门外走。
　　杨董突然从身后一把扯住佳祺，不让她离开。佳祺奋力地挣扎扭动，一边反抗着说不要，杨董却不理会，动手去脱佳祺的衣服。女友眼看就要抵抗不了，情急之下打了杨董一巴掌，轻脆的巴掌声让杨董停下了动作，双眼红通通的看着佳祺，双手却没有放开的意思。
　　两人僵持了一阵子，突然杨董像是发了疯了一般，把女友用力摔在沙发上死死地压住，一隻手开始用力地扯着佳祺身上的衣服，野蛮地将佳祺身上每一寸的衣服扯烂撕光，嘴裡说着：“妳不愿意我也要强暴妳……我要得到妳……现在就要……我很想妳……我一定要干死妳……”
　　女友奋力地抵抗无效之后，逐渐在杨董的强暴之下一寸寸的失守了，肥美的肉体再次的被杨董征服。不久之后，办公室裡传来阵阵男女交合时令人害羞窒息的声音……
　　事后，杨董穿好了衣服，以电话吩咐秘书吴小姐去买一套女生的衣服。然后看着在沙发上仰躺着、全身赤裸的女友，地板散落着被扯烂的碎片，阴道裡面还残留的精液正慢慢地流出来，滴在牛皮沙发上。
　　杨董坐在女友的身边，轻轻的摸着女友的酥胸说：“宝贝，记得我们的约定唷！有消息了马上打电话给我。等等Miss吴会帮妳买衣服回来，我再请司机送妳回去，好吗？”
　　女友眼望着天花板，点了点头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　天气炎热的七月，正在公司裡忙碌到不可开交，突然接到手机传来简讯的震动，原来是女友传简讯给我。
　　“阿杰，今天我约同学美君吃饭，晚上就晚点回去了，你不用等我囉！”
　　美君也和女友一样姓林，很普通的常见名字。她是女友大学时代情同姐妹的同学，人长得比一米六五高的佳祺稍微矮些，大约一米五八到一米六左右的娇小身材，俐落的短髮搭配白皙的皮肤、姣好的五官，加上和娇小身材不相衬、极度丰满的身材，十足十是个充满魅力的阳光健康美少女，和女友气质婉约的形象是个鲜明的对比。在大学时代，她也是个名闻遐迩的大美人。
　　为什麽我会知道得这麽清楚呢？因为当初因缘际会的关係，是我先认识了美君，原本想展开追求，但透过她有意无意的介绍和引荐之下，我才遇上了我生命中的真命天使佳祺。所以我对美君这女孩有股複杂的情绪，很多时候女友和她一同结伴出游的时候，看着她的身影，不自禁的会幻想假如我不是和佳祺在一起而是她的话，会是怎样的光景？
　　不过我还是爱着佳祺的，所以幻想还是幻想而已。至于认识美君的过程又是另外的故事了，有机会再和大家报告。
　　我摇摇头，停止继续想下去，现在有很多工作在等着我呢！于是我简单的回了一句“一切小心点，别太晚回去”之类的就继续工作了。
　　晚上六点钟，校园咖啡厅裡面走进来了两位引人注目的美女学生，让其他正在用餐喝饮料的男客人不自禁的多看两眼。
　　这两位正是女友佳祺和美君。佳祺穿了简单的牛仔裤配上短版T恤上衣，澹澹的妆配上马尾，气质又不失美艳性感；而美君则是一贯的搭配健康俏丽的运动短热裤，上衣则是贴身伸缩的黑色细肩带，更突显出美君虽然娇小但是丰满过人的身材，所以两人一进到餐厅就成为注目的焦点。
　　“嘿，”美君问女友说：“电话裡妳说不清楚，说有个打工的好机会，又可以搭游艇出外游玩，是什麽意思呀？”
　　“是这样的啦……”女友低头喝着饮料，缓缓地想着好的说词：“我认识一个老闆，是我的……我的一个亲密的长辈杨先生，他是中小型贸易公司的老闆，每年过生日都会举办游艇出海派对，顺便招待对他有帮助的客户，有本国人也有外国人士。因为需要女性的船上的服务员，想问看看我们愿不愿意自愿上船当招待，服务那些客户，事成之后可以拿三十万呢！待五天，看妳愿不愿意？”
　　美君听完简直不敢相信：“三十万？哪有这麽好的事情！那工作的内容是什麽呢？杨老闆有没有和妳提过？”
　　“简单来说就是要当服务员，还得顺便招呼那些大人物囉！”
　　佳祺也说不清楚的表示：“至于详细的情形，杨老闆有说，我们出海上船之前会请他秘书吴小姐详细地告知我们工作的内容以及需要特别注意的事情。全程杨老闆和他的干部都会在旁指点，我们几乎不需要准备什麽，应该不至于出大乱子，妳别担心啦！妳就当作是妳打工当酒促小姐或者是展场show　girl的时候一样就好啦！”
　　美君的家境不是很好，因为经济压力也当过展场女郎或者是酒促小姐等的工作，听到说可以短时间内赚进三十万也是怦然心动，只是不清楚会面对怎样的场合而有点不安。
　　加上美君毕业之后，因为在学校的时候学过一点基本的防身术，而且也是班级上的运动健将，出社会后随即找到了一家私家侦信社的工作，专门处理跟监、蒐证等等的工作。美君培养出来的直觉告诉她，女友所提的绝对没有那麽单纯。
　　“可是，就这样可以拿到三十万，也未免太多了点吧？该不会是要我……要我去卖吧？”美君怀疑的问说：“再说……我……我没有那方面的经验耶！要是真的被那个了的话……”
　　佳祺讶异的问说：“美君妳还是……是处女吗？妳男朋友都没有碰妳吗？”
　　“唉唷，我们都还在念书呀！我男友Mike比我还小一岁呢！不像妳的阿杰，已经事业有成了，怀孕的话大不了娶妳呀！我和Mike还是小心点好。”美君害羞的说着。
　　佳祺笑着捏了捏美君的脸蛋说：“原来我们可爱的大美人美君还是个原装货呀！真是难得！希望妳好好保持下去呀！”然后佳祺轻轻的又搓了一下美君的腰穴，开玩笑的说：“哪天妳要是想要偷吃的话，嚐嚐看爱爱的滋味的话，我可以帮妳介绍好多好多勐男唷！呵呵呵……”
　　“妳这个小色女，看我怎麽惩罚妳……”美君笑着不甘示弱的回搔着佳祺的痒，两个美女在咖啡店裡打闹的青春俏皮模样惹来一室春暖。
　　稍晚，佳祺和美君结帐离开了咖啡店，准备要离开了。这时候美君和佳祺正在店门口聊着天，互道再见。
　　佳祺和美君道别说：“那就先这样，美女妳就早点回去休息吧！杨老闆的事情，我看我再找过别人陪我去囉！大不了我自己去也是可以啦！那就等我们回来再见面囉！”
　　美君看着佳祺故作开朗的表情，但双眼闪过一丝丝忧虑和无奈的表情，在徵信社工作培养出来的直觉让她不自禁起着疑心，虽然不放心好友自己去赴这场特殊的邀约，但又不方便开口在追问下去，只好讪讪的和佳祺道别。
　　只见马路远方渐渐开来一台黑头车，佳祺打开副驾驶座就坐了上去。驾驶座上面坐着一个中年男子，美君正纳闷竟然不是我开车来接佳祺，而是一个陌生的男子，只听到佳祺轻声叫他杨董，心裡大概也猜到是女友口中的那位老闆。
　　美君礼貌性的挥了挥手打了招呼正要离开，却一眼瞥见杨董一隻手竟然放在佳祺那白皙的大腿上来回抚摸！美君诧异之馀，却只好装作没看见，悄悄的从马路边假装离开，却反回来闪过驾驶的视线跑回到停车场旁的花圃草丛边蹲下来，偷听着车内的动静。
　　只见到那个叫做杨董正和佳祺热烈地吻着，两人的舌头在空中交缠，而杨董的大手却缓缓地在佳祺胸部上搓弄着，另外一隻手也没閒着，从腰带伸到佳祺的内裤裡面抠弄着，逗弄得佳祺双颊泛红、喘气连连。
　　原本以为只是单纯的看到好友偷欢的火热场面，但接下来却意外听到话题转到自己身上了！只见那杨董一边动手脱去佳祺的上衣，一边问佳祺说：“刚刚那个和妳一起出来的女孩儿叫什麽名字呀？妳是不是打算邀请她一起上船？”
　　佳祺被杨董逗弄得娇喘连连的说：“她……她叫……叫美君……林美君……是我同学……她……她不想去……我也没办法……”杨董不疾不徐地又脱去了佳祺全身的衣物，就在学校餐厅的停车场把佳祺剥得赤条条的。
　　路灯光下隐约可见我女友那丰满肥美的身材，还有乳头上的两个金属的乳环正透露着微光。此时杨董那邪恶的手指已经穿刺进去佳祺的小穴内不断地抽送，舌头还一直舔弄着佳齐全身敏感的地带，这时候女友已经毫无抵抗能力的沉浸在淫弄之中。
　　“真是可惜，那妞儿身材辣，样貌真是水灵，要是可以弄上船的话该有多好呀！我的客人们一定会很开心的！不如这样吧……我的宝贝儿，妳再多劝劝她，只要她肯陪我们这次，以后我不但帮妳解决妳被阿超威胁的事情，而我也会把泰国拍的那些DV通通还给妳，再加一笔奖金给妳们，妳觉得如何？”
　　“可是……可是……我同学不愿意……我……喔……杨老闆别再抠了……我受不了了……而且……我同学还是……还是……还是处女……她……她不可能背着男朋友和我们出游的……”
　　“我不管，我不管妳用什麽办法，要是妳说服不了她，我不但把妳和我们杂交的影片拿去市面上卖，还会去妳家裡在妳男朋友面前轮姦妳，看妳怎麽做人！我可是说到做到的！”
　　说着，杨董就把佳祺放倒在汽车后座，随即挺了挺鸡巴，毫不犹豫地就用力插了进去，奋力地抽送着。
　　“啊……你又插进来了……呜……呜……我又被……被你姦了……你……放过我……我会……我会再试试看……拜託你不要……不要公开我们的关係……不然我就完蛋了……”
　　杨董这时候也奋力地冲刺着，弄得豪华轿车一上一下的摇动，咬牙切齿的吼叫着说：“我就是要肏妳……我要干死妳……我还要在妳男人面前操妳，我也要操妳同学……我要帮她开苞……让妳们两个都怀上我的种……干死妳……喔喔喔喔……我要射了……爽……爽死我了……”说着，杨董又再次在我女友的阴道裡面洩了出来。
　　美君从来没有性经验，初次见到好友在自己面前上演这样火辣辣的春宫，不自觉地双霞泛红、双腿发软，这时候美君自己也没发现下体也有些异样的感觉，逐渐地内裤也潮湿了起来，只差一点就忍不住伸手下去自慰了起来。
　　但是听到后面越来越觉得不对劲，那杨董果然不单纯，只是自己好友好像有什麽把柄落在他手上，越想越是好奇，侦探的欲望又被勾了起来。而听到那个中年男子赤身裸体在强暴着同学的时候，竟然还称讚自己身材好、容貌佳，还说到想要替自己破身，美君心裡面犯着嘀咕：“真是讨厌、下流，作梦吧死猪哥！”
　　但是不知道为什麽，脑海裡面却涌现出奇怪的景像，想像着那台车子裡面被脱光光埃肏的不是佳祺，而是自己……
　　美君看到两人似乎要完事了，于是偷偷蹑手蹑脚地跑回住处，匆匆忙忙的洗完了澡，赤裸着身体站在镜子前面，整理一下思绪。
　　美君欣赏着自己完美比例的身材，虽然没有过性经验的她，也不自禁地对自己肉体的魅力感到异样的兴奋。
　　想着想着，突然想到了好朋友佳祺似乎被威胁着，自己实在有必要把杨董调查清楚，如有必要的话，该要利用自己的力量将好友救出来才对。
　　假如那个杨董只是单纯的要服务商界友人的话，那自己拿了庞大的酬劳也不吃亏；若是杨董心怀不轨的话，和好友佳祺两人也互有照应，届时也可以找到反制他的方法。
　　想着想着，美君赤裸着上身对住镜子看着自己性感的身材，配上坚毅又带点害羞的表情，拿起行动电话，拨打了一个佳祺给她的号码，一下着电话那头接起来是个中年男子的声音。
　　于是美君深呼吸一口气，压着快蹦出来的心跳，缓缓地说：“请问是杨老闆吗？你好！我是佳祺的朋友，刚刚餐厅那边有照面过的……对，对……就是我。那个……我想请问你们游艇派对还有缺人吗？我……我想上去帮忙……请问……哪时候出发？”




　　第十二章、豪华游艇之旅（之其二）破处行前会

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　请各位读者再忍忍。
　　这系列马上就要结束了……请大家当作是“外传”来看吧～～～再一章游艇乱斗之后，就返回熟悉的校园情节啰主角也会回到女友佳祺与其他人的故事啰。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　美君简单的洗完了澡。
　　赤裸着身体站在镜子前面，整理一下思绪。
　　美君欣赏着自己完美的比例的身材，虽然没有过性经验的她，也不自禁的对自己肉体的魅力赶到异样的兴奋。
　　想着想着，突然想到了好朋友佳祺似乎被威胁着，自己实在有必要把杨董调查清楚，如有必要的话，该要利用自己的力量将好友救出来才对。
　　假如那个杨董只是单纯的要服务商界友人的话，那自己拿了庞大的酬劳也不吃亏，若是杨董心怀不轨的话，和好友佳祺两人也互有照应，届时也可以找到反制他的方法。
　　想到这里，美君赤裸着上身对着镜子，看着自己性感的身材，配上坚毅又带点害羞的表情，拿起行动电话，拨打了一个佳祺给她的号码，一下着电话那头接起来是个中年男子的声音，于是美君深呼吸一口气，压着快跳出来的心跳，缓缓的说：“请问是杨老板吗？你好。我是佳祺的朋友，刚刚餐厅那边有照面过的……对对……就是我。那个……我想请问你们游艇派对还有缺人吗？我……我想上去帮忙……请问……哪时候出发？”
　　电话那头传来一阵男女沉重的呼吸声，一个中年男子低沉的对着美君说：“你先等……等一下……电话不要挂……我快要完事了……喔……喔……干死你……射了……爽……爽死我了……”
　　听到电话那头的男子正是杨董，想不到杨董正好在和女人做爱！听电话那头熟悉的叫声，应该是佳祺，正在被杨董事长肏着呢。
　　没有性经验的美君霎时一阵脸红，刚平静下来的情绪也波动起来，不知不觉，听着电话那头杨董沉重的呼吸声伴随着射精前的狂吼，全身赤裸美君全身一阵，一只手拿手机，另外一只手却悄悄的往自己的下身伸去，抠弄着早已经潺潺流水的小肉穴。
　　隔了好几秒钟，伴随着杨董的一声狂吼，总算沉静下来。
　　电话那头传来低沉的声音：“呼……射了好多呀今天，真舒服。还是年轻的肉体好。喂……哈啰……让你久等了，黑黑，刚刚真不好意思。你叫美君吧！你朋友佳祺人还在我这里，刚刚去洗澡了。我今天在停车场看过你，你很不错……你说你想上船，是吗？”
　　美君咽了咽口水，吞吞吐吐的说：“是……是的。请问杨老板还需要人吗？”
　　“当然呀……尤其是缺像你这样的年轻美人儿。”
　　电话那头传过来猥琐的声，阵阵勾着美君心神：“不过……不过我今天只看到你的脸蛋，不知道你的身材怎么样呢。
　　这样我不知道要不要录用你，我们想要的是像你同学佳祺一样丰满的女生比较适合呢！因为我的客户不喜欢瘦巴巴的没三两肉的女人。“
　　美君试探的问：“我……我想我的身材应该还算可以啦……不知道杨董事长想要怎样……怎样才能……才能证明，你才够满意呢！？”
　　“你现在在哪里呀？在做什么？”杨老板不直接回答美君的问题。
　　“我刚刚洗完澡……正在吹头发准备睡觉了……杨董您问这个……”
　　“有穿衣服吗？”杨董打断美君的话直接不客气的问。
　　美君霎时红了脸，低头看了看镜子中还赤裸着的身子，久久才吞吞吐吐的说：“没……还没……我围毛巾而已……”
　　其实美君连毛巾也没有围，但要在外人面前承认自己现在正裸体似乎有点不好意思。
　　“那方便，你现在把毛巾拿掉，用手机拍你的裸体，立刻传送过来，让我看看，让我看过之后，就告诉你集合的时间地点吧！快点！”杨董不客气的说。
　　“这个……杨老板这……这不太好吧……”美君迟疑了一下。
　　“那就随便你啦，等等你朋友佳祺就要洗完澡了，我还得送她回家。你不愿意的话我带她上船就好，人选我另外找过啰。你考虑清楚吧！就这样啰。”说完杨董就把电话切断了。
　　美君愣愣的对着镜子，一时之间不知道该怎么办，前思后想，越想越是害羞。
　　脑海里面不知道为什么老是浮现在停车场里看到佳祺被杨董奋力的奸淫的画面，不自禁的唇干舌燥。
　　最后，美君在思绪混乱中，缓缓的举起了手机，对自己的姣好赤裸的身材和羞红的脸蛋拍了一张照片，按了几个号码之后，像是下定决心了一般咬了咬嘴唇，按了发送的按钮。
　　不一会儿，突然手机传来了杨董的简训简单的写着：“收到了！”
　　美君看到讯息后，确定自己的青春肉体已经被第一次见面不到几分钟的陌生中年人看光了之后，一种羞耻又兴奋的感觉爆发开来，美君再也忍不住了，躺在床上用力的用手搓弄着自己丰美的双峰和下体，寂静的夜晚，一个美丽的年轻女子正发出诱人的喘息。
　　美君睡了不知道多久，床旁边的闹钟将她吵醒了。
　　美君看了看时钟，不知道自己不知不觉就睡着了！看了看全身没穿衣服，昨天晚上竟然就自慰了之后就睡着了，想想不觉得不好意思起来。
　　匆匆换了衣服，简单的梳洗一番就出门去了。
　　今天美君碰巧没有工作，可以休息一整天。
　　但不知道怎地，总是觉得心神不宁，脑海中一直出现着昨天晚上停车场内的场景。
　　而昨夜睡着的时候，感觉一连做了好几个异样的梦，梦中那个在车子后面被杨董压住狂抽差的人，竟然就是自己，一想到这个，美君就奋力的摇摇头，彷彿要把这个荒缪的想法从脑袋里面赶走。
　　为了冲淡脑袋里这股怪异的感觉，美君换了衣服，打算去街上走走。
　　漫无目的的散步走在街道上，一个人享受着这悠闲的早晨。
　　正当美君还沉醉在这美好的时光的时候，传来“轰啷”一声雷轰，炎热夏天，闷热的气候，瞬间下起来倾盆的雷阵雨。
　　这场雨下的又大又急，彷彿老天忘记关掉水龙头一样，路上的行人，包括美君，都没料到这场突如急来的大雨，慌慌张张的四处奔走躲雨，而美君也和众人一样狼狈的冲到对街一处最近的骑楼下躲雨。
　　早上换上的洁白的紧身棉T和短短的牛仔热裤和帆布鞋全都浸湿了。
　　骑楼下挤了数十个躲雨的人，但是若干男性却忍不住频频的偷看着眼前的美君。
　　火热热的身材，姣好的面容，修长的双腿，加上被雨打湿的白色棉T里面，透出了黑色的内衣痕迹。
　　美君今天穿的内衣是黑色绕颈式的内衣，在湿透的衣服里面隐隐约约的透出来，更显的若隐若现的诱人气味，美君也发现的自己失态的样子，只能绯红着脸，双手抱胸，假装看着街上的雨景。
　　这时候，有辆BMW的黑头车，缓缓的停在美君的面前。
　　黑色的隔热纸让人看不出来到底车内的是谁。
　　这时候车窗缓缓的摇了下来，突然美君看到车内的人，浑身震动了一下，显得很诧异，不自禁的喊了出来：“是你……杨董！”
　　来的人正是杨董，只见他笑了笑说：“小美人，都淋湿了呀！快上车吧！我带你去避避雨的好地方。”
　　美君迟疑了一下，正在考虑要不要上这个陌生人的车子，杨董似乎看穿了美君的犹豫，笑笑的把手机举起来给美君看了一眼说：“怕什么呀？你忘记了昨天给我看过这个了吗？你现在还怕什么啊？”
　　美君吓了一跳，没想到杨董竟然在大庭广众之下把自己昨天传给杨董的裸照SHOW出来，虽然只是一下，但是美君还是急忙的拉开车门，坐上了副驾驶座。
　　“杨老板，你怎么会出现在这里呢？你该不会是跟踪我吧！”美君看着杨董疑惑的说。
　　“对呀，我刚刚送你同学佳祺去学校之后，就绕到你家楼下等你了，跟着你走了好几条街，正好遇到这场雨。”杨董直言不讳的说。
　　“你……你说……你刚送佳祺去学校，那她……那她昨天都在你那里过夜吗？”美君惊讶的问。
　　“当然呀！这时候了我也不怕你知道。我昨天又和你同学做爱做到天亮，到现在我还觉得浑身筋疲力尽呢！至于佳祺她呀，哈哈哈，刚刚连路都走不直呢！真是一个骚货，你和他同学这么久应该都不知道吧，她外表看起来清纯，但是骚起来真的是吓死人。”
　　“这……这样呀。”美君听着杨董这样形容自己的好朋友，有点不知道该做什么回应：“那……那我们现在要去哪里呀？”
　　“喔！带你去一个好地方，可以让你把衣服弄干净，顺便享受一下！”杨董笑嘻嘻的说。
　　只见车子开到了一处知名的汽车旅馆的停车场中。
　　原来杨董说的地方就是MOTEL。
　　还没有过任何性经验的美君，自然不可能来过这种地方，只觉得里面的设备和一般的旅馆大不相同，五星豪华等级的房间，不但有丛林样式的大按摩浴缸、蒸气室、KTV、电影、五光十射的灯光、各式各样的视听设备，当然，还有不少美君叫不出来的情趣用品、八爪椅等等。
　　杨董当然大手笔，所订下的房间正好是该旅馆最高级的套房，可说是应有尽有。
　　“小美人，你快点去浴室，把湿的衣服换下来，再好好的洗个澡，等等我请人把你的衣服拿去烘干，等等就可以穿了。我先订个餐点，等等可以再房间一起用餐。”
　　美君听了，也觉得全身黏搭搭的很不舒服，于是就近到浴室里面，躺在大大的按摩浴缸，享受着水疗SPA，躺在温暖的池子里享受着。
　　而杨董也要美君把全身上下所有的衣物都拿出浴室来，说是要替美君烘干，美君不疑有他，就把衣服都交出去了。
　　过了一阵子，美君享受玩了MOTEL的按摩浴缸，还做了一下蒸气浴，全身通体舒坦，于是只穿了一件旅馆内的浴袍，绑了绑衣带，就走出浴室去。
　　这时候只见客厅早摆满了一桌的食物，还有甜点，杨董看到刚出浴的美人，头发还低着水贴着脸颊，红扑扑的脸蛋和只穿浴巾的姣好身材，不由得看的痴了。
　　美君看到杨董这样子看着自己，有点不好意思，轻轻的咳了两声。
　　杨董回过神来，改忙招呼美君做下来用餐，自己则是跑进去了浴室里面洗澡去了。
　　美君开心的吃着餐点，看着电视上面的电影，享受着这愉快的午后时光。
　　不知道过了多久，突然肩膀上搭上了一双粗操的大手。
　　美君回头一看，只见杨董只在下半身围了一件白色的浴巾，手拿着一台单眼的数位相机。
　　“杨董……你……你拿相机要干嘛？”
　　“小美女。我想替你拍着照好吗？我是学过摄影的唷！这台相机要好几万块唷！你想不想要趁年轻的时候留点美好的纪录呀！”
　　“可是……可是我……可是我现在没有穿衣服呀，只有这个浴袍而已。”
　　“哈哈，美君，你也不是小孩子了。你总该知道女生最漂亮的妆扮就是一丝不挂吗？你没有穿衣服这不是更好吗？其实我现在还觉得你穿太多了呢！等等还是要你脱光光的！现在先来照几张好吗？留个纪念吧！”
　　说完杨董就把美君拉到床上、浴室里以及房间内各处，然后要美君摆出各式各样诱惑的姿势和表情，这杨董还真是有两把刷子，只觉得他对于女体要如何展现出性感诱人的姿势和表情非常的专业，拍出来的效果，放在手提电脑里面展示出来连一向以健康清新形象的美君看到了，也对于自己能够有这样女人的一面感到讶异！拍到后来，美君觉得自己体内隐隐有股热潮涌出来，觉得下体有股酥麻的感觉，连全身皮肤都变的越来越敏感，偶尔杨董碰到自己的手或者腿部肌肤的部份，都会令自己一阵心脏跳动，情欲绵绵，而且随着拍摄的过程，美君也越来越纯干舌燥。
　　当然这一切都逃不出杨董的眼中，杨董心中暗自高兴，自己在饮食里面下了很大的分量的春药，再美君体内一点一滴的浮现了。
　　最后，来到了八爪椅旁边，杨董吩咐美君躺上去，美君正准备照办。
　　杨董这时候却突然对美君说“先等一等！”
　　美君疑惑的说：“怎么了吗？”
　　杨董振重的对美君说：“躺上去之前，你先把浴巾脱下来。我要你赤裸的躺上去。”
　　美君吃了一惊，支支呜呜的说：“这个……好像……好像不太好吧……”
　　杨董扶住美君的双肩说：“这没什么不好的呀！女人总是要趁年经留住最美好的一面。不然以后老了没人看的时候就来不及了。更何况，你的身体我早就看过了，还记得你传给我的简讯吗？”
　　杨董一边说一边轻轻的，一只手把美君的浴袍腰带蝴蝶结拉掉，一只手缓缓的把美君浴袍从肩膀上推落，眼见就快要脱掉了美君的浴袍，突然美君恢复理智，奋力的把浴袍拉上，跑到窗边，背对着杨董喘着气。
　　杨董不给美君喘息机会，轻轻的从背后贴上去，一只手摸着美君的肩膀，一只手抚摸着美君的臀部，在她的耳边说：“没关系的，来吧，照片我不会流出去的。更何况，难道你不想，不想保留你还是处女的最后一刻美丽的身影吗？”
　　美君这时候药效也差不多发挥了，喘着气说：“什么处女……的最后一刻……”
　　杨董接着说：“就是等等我就要帮你破处了，当然要在那之前，保留住你还是处女前的最后的美丽模样呀！不然等我帮你开苞之后，就来不及了。快吧！把浴巾脱了！”
　　杨董有点等不及了，用点力道就要强脱美君的浴袍，美君拼着最后的理智抵抗着。
　　“别抵抗了！你的处女是我的。你还在反抗什么？难道是男朋友的关系吗？”
　　美君努力的抵抗着自己沉沦，娇声的说：“我……我不行给你，我……我还有男朋友的……我男朋友也还没碰过我……我不能给你……”
　　杨董用力的把美君翻过来正面对着自己，动手扯下了自己的围巾，露出了直挺挺的大肉棒，用力的拉着美君的手，去套弄着自己早就胀饱的肉棒说：“你看看，我的肉棒早就为你准备好了，你有没有感受到他是多么想要搓破你的处女？
　　你看我早就在等你了，你还管你男友干麻？你快点把浴巾脱光了吧！我就要肏你了。“
　　美君这时候手无意识的套弄着杨董的肉棒，双眼茫然，嘴唇紧咬，似乎在犹豫着什么，这时候杨董知道美君在最后的关头，就差一点就要得手了，于是轻轻的咬了美君的耳垂说：“我要你，现在马上给我！”
　　美君这时候阿的一声喘出声音，用一种几乎听不见的声音说：“那你……那你要温柔一点好不好，我怕痛！”
　　说着就把浴袍缓缓的脱了下来，垂在地上，把自己一丝不挂的曈体展现在杨董面前，杨董只见美君低垂着头，挺着酥胸，双手背负在身后，知道美君已经做了决定了，于是得意的拿出相机，快速记录了下来美君“处女前的最后一刻”。
　　杨董拍完了几张美君的照片后，在床上铺上了纯白色的大毛巾，然后要美君躺在白毛巾上面。
　　杨董轻轻的爬在美君的身上，正准备破处前的前戏。
　　杨董知道眼前的美君是未经人事的处女，和对待佳祺的粗暴手法是完全不同，杨董知道要让眼前的少女第一次尝到甜头，之后才能完完全全的享受性爱，于是杨董先深情的抚摸了美君全身上下，从锁骨，到酥胸，再滑落到肚子、蜜穴，大腿内侧等等，慢慢的观察美君的表情，当手轻掠过地时候，每当美君轻哼一声，微妙的表情变化，就代表了这地方是美君的敏感地带，杨董于是默默的记下了美君身上每一处的敏感地带，并且重复的攻击这些地方，没多久，美君就被杨董爱抚的交喘连连，很快的，美君就感受到自己的蜜穴也缓缓的湿润了起来，这种沙场老手的爱抚和男友不解风情的爱抚感觉简直天差地远，很快的，美君连最后一刻理性都失去了，已经完完全全放开身心，打算把自己的第一次完整的性爱献给眼前这个见过两次面、认识还不到一天的中年男子。
　　杨董很快的，就和美君接吻了。
　　这次毫无阻碍，两人很快的舌头交缠，互换口水，杨董深深的把舌头伸了进去美君的嘴里，美君只看了杨董一眼，就轻启齿关，让杨董的舌头伸到了自己的口腔内，还顺服的和杨董交缠。
　　杨董心中暗暗喝采，意外的觉得眼前的少女非常的理解风情，假以时日的训练，恐怕可以超越女友佳祺。
　　杨董打算试探美君的程度，轻轻的在美君耳朵边说：“有没有帮男朋友吹喇叭过？”
　　美君红着脸说：“有……有吧……”
　　杨董站起来，让美君跪在床上，一只硕大的姬芭正对着美君的脸孔，杨董摸了摸美君的短发，说：“帮我吹喇叭，让我看看你男友有没有教会你。”
　　美君胀红着脸，轻轻的伸出手，摸了摸那根胀大的肉棒，还抚摸了一下那两粒硕大的卵蛋，彷彿还在犹豫着。
　　杨董不耐烦的说：“怎么还不吃？等什么呢？不是叫你含了吗？”
　　美君支呜的说：“不是啦，这个……好大……太大了，我怕会吃不下。”
　　杨董笑了笑说：“原来是这样。恩，是不是比你男朋友大很多呀！没关系。你慢慢张开嘴吧，让我来帮你。”
　　于是美君闭上眼睛，缓缓的张大了嘴，杨董抓住了美君的脑袋，用力的插了进去，美君痛苦的皱上眉头，幽怨的抬头看着杨董，但是杨董不理会，仍然用力的抽送着美君的嘴，还一边指导美君：“我在抽送的时候你的舌头也不要闲着，用力的舔弄我的龟头，对……很好，就是这样，还要吸气，喔，好爽，你学的很快，喔，小心了，我要开始抽送了！”
　　说完杨董突然奋力的抓住美军的脑袋，快速的前后抽送了起来！美君这时候也紧紧的闭上了眼睛，任由杨董奋力的在口中驰骋，过了好几分钟后，这时候美君突然觉得杨董的肉棒在口中又胀大了好几寸，一跳一跳的很兴奋，美君疑惑的张开眼，这时候看到杨董的脸现出狰狞表情，口中一喘一喘的吼着：“好爽，真爽呀！美君你的嘴好舒服，不输给你的好同学……我差不多也要射第一次精了！”
　　美君这时候听到杨董要泄精了，突然觉得一股不安，双手轻轻的推着杨董的大腿，要让杨董退出来，但是杨董紧紧抓住自己的脑袋，不肯松手，这时候杨董问美君：“是不是没有吃过男生的精液？”
　　美君无辜的点点头，求饶的看着杨董。
　　不料杨董更加兴奋的说：“那我就要当作你的第一个人！喔喔喔……受不暸了……我射了……射了好多呀……你通通给我吞下去……”
　　杨董用力的抓住美君的头，让憋了一个早上的浓精射进去了美君的嘴中。
　　杨董射出来的量又多又浓，美君皱着眉头，一滴不剩的全吃了进去。
　　过了良久，确定美君没有漏出一滴精液之后才放开。
　　两人一同倒卧在床上喘着气。
　　“好吃吗？小美女？”杨董抚摸着美君的酥胸，一边得意的问。
　　“好腥臭唷！我……我……我竟然吃了你的精液……怎么办……”美君惊魂未定又羞耻的说。
　　“没关系，等等让我回气之后，就要破你的身了，你就要从处女毕业，成为一个真正的女人了！高不高兴呀！”
　　美君听到了杨董这样说，突然觉得非常的羞耻，突然觉得后悔，正想要推开杨董，告诉他自己不想做了，只是回过头看到杨董灼热的眼光，就开不暸口，杨董这时候又吻了上来，美君又情不自禁的闭上了眼睛，张开嘴让杨董的舌头探了近来。
　　过了一阵的爱抚，这时候杨董把美君双脚大字型的拉开，用带来的童军绳把美君的双腿分开绑在床柱上，然后把美君的双手用手铐反铐在身后，这时候的美君看起来就像是一只待宰的羔羊，想后悔也来不及了。
　　杨董看看时机差不多也成熟了，于是在美君的耳边说：“来了！我现在就要破你的处了！”
　　美君别过头去，闭上了眼睛，这时候杨董找到了口，缓缓的用肉棒挺入了未经人事蜜穴中！这时候顶到了一片薄薄的膜，杨董深吸一口气，奋力的挺入！只听到美君大声的娇喊：“痛……痛……好痛……杨董……停下来……我好痛呀……我被你插坏掉了啦……呜呜呜……”美君哭喊着，破身的痛苦席卷了美君全身。
　　这时候杨董破了美君的身体后，知道接下来是关键时刻，要让美君能够体会性爱的快乐，于是杨董放慢了抽送的速度，让美君可以渐渐的适应这样的速度，果然，配合着杨董高明的性爱技巧，破处的疼痛很快的就被席卷而来的快感占领，不久，美君的哭喊变成了三分痛，七分透着愉快，很快的，当杨董发现美君渐渐的适应了抽送的速度，于是杨董就尝试着更大的力道，更快的速度，更深的进入到了美君的深处，一值顶到了子宫口！只听到美君这时候更加的受不暸，药效加上杨董的肉棒，冲送着美君的喉咙也喊出了人生第一次的叫床：“好……好深呀……我……杨董……你的……你的肉棒……顶到我的很里面……我里面被你……塞满满了……我会被你顶坏……你在插我……我被插的很深……喔喔……”
　　杨董一边抽送着，还不忘一边告诉美君：“现在起，你要喊我老公，要老公插你，知道吗？”
　　“喔……喔……我……我有男友……你还这样插我……我的处女被你……被你插坏了……老公……好老公……你插死我了……我……我快要……我快要死了……不要……不要……阿阿阿……”
　　突然美君全身震动，下体不断的收缩，美君突然全身像触电一样跳动起来，再杨董的肉棒之下达到了第一次的高潮！这时候杨董趁胜追击，加快了抽送的速度，美君高潮一波还没停，就被杨董再带上了另一波高潮，就在这时候，杨董觉得下身传来一阵酸麻，于是对美君说：“注意了！我要射精了！我是射精在你里面的第一个男人！”
　　美君这时候已经没有力气抗议了，大吼一声，被杨董浓浓的精液荡到又达到另外一次高潮中了！杨董紧紧的在美君体内射完了精液，并且不急着拔出来，让自己的肉棒留在美君的下体中，抱着美君一起喘气。
　　事后，两人一起泡在浴缸里面享受鸳鸯浴。
　　这时候被破身后的美君，羞耻的根本不敢看着夺走贞操的杨董，只是低着头，杨董确得意的从美君身后抱着俏佳人不断的爱抚。
　　美君这时候心中五味杂陈，二十三年的处女之身今天就被这个认识不满两天的人给破了，还被内射进去，美君心中空荡荡的，似乎身体被征服之后，连心灵也不知哪里去了。
　　杨董问美君说：“喜不喜欢当女人的感觉呢？今天的照片还有那条沾有你处女血的毛巾你可以带回去做纪念唷！和我做爱爽不爽？”
　　美君只是轻声的说：“还好啦，但是好痛。”
　　“我和你男朋友比，谁的阴茎大？”杨董继续追问。
　　“你的……”美君不得不承认的说。
　　“今天我让你知道什么叫真正的男人对吗？”杨董愉快的问。
　　“嗯……”这时候杨董悄悄的对着美君的耳朵边说：“等这次游艇PARTY结束之后，我们找个机会在你男朋友面前做爱好不好？让我干你一次给他看，好吗？”
　　美君吃了一惊，连忙挣扎说：“不行！这不……呜……”
　　不等美君开口拒绝，杨董的嘴唇在次的吻上了美君，直挺挺的肉棒又对准了美君的肉穴，不久，浴缸里面又传来美君娇俏的叫床声……


　　

　　女友的出轨（泰国之旅番外篇）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　主要交代旅游最后一天到隔天凌晨上飞机时候发生的事情，以其完整地交代女友佳祺和杨董五人的后续。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（前情提要）
　　我回到饭店，已经是将近天亮的时候了。领队阿标在回程的时候又带了我去喝点小酒，因此又比其他团员晚了一些到。
　　回到房间的时候，看到女友已经睡着了，走进床边，看到女友盖着棉被睡得正甜，只是好像没有穿上衣的样子，让我突然有点冲动，缓缓地吻了吻女友佳祺的脸庞。
　　女友突然惊醒过来，弹坐起来，我笑着说：“干嘛呀？是我呢！”
　　女友看到是我，一阵欣喜，突然脸色红润，双手环抱着裸露的酥胸，低着头不敢看我。我觉得奇怪，怎么突然这么害羞，这时才注意到女友脖子上多了一条金属项圈。
　　我好奇地指着脖子上的项圈问道：“你……你这是哪里来的项炼？还是装饰品？”女友脸色红润，不好意思的说：“是……是我趁你不在的时候去买的纪念品啦！好……好看吗？”
　　“是满好看的啦！也有点性感。那为什么还有锁孔的样子？这样要怎么脱下来？”我打量着这个好看的小玩意。
　　“这个……这个老板……老板有附赠钥匙啦……只是……只是缺货，等我们回国会透过旅行社寄给我啦……不用担心。”女友支支吾吾的回答着。
　　我半信半疑，总之心里面想：“这国家怎么这么多怪异的产品？就好像是我今天晚上去看的那个Show……”呸呸呸！想歪了，女友佳祺这么清纯可爱，别乱联想。
　　这时候我掀开女友的棉被，正想一起和她补个觉，顺便温存一番，但是手却碰到一件泳衣不像泳衣、皮裤不像皮裤的三角裤，于是我用力一扯，发现也脱不下来，凝神一看，发现是件黑色特殊的三角紧身泳裤之类的东西，上头也附了个锁。
　　我那闷的问：“难道这件也是同时买的纪念品吗？该不会连这个钥匙也是要回国才拿到吗？”
　　女友眼神露出一股不知所措的为难表情，缓缓地点了点头说：“也……也是要回国才会收到钥匙……我试穿的时候穿上去……才知道脱不下来……对……对不起……你可能要……暂时忍耐一下……”
　　（前文接续）
　　因为晚上去看了很多火辣辣的秀，加上喝了点酒，旅游前两天因为佳祺说她身子不适，我已经憋了好几天没有碰她了，感觉小弟弟胀得很难受，看样子今天是不能和佳祺打炮了，不由得露出了失望的表情。
　　佳祺看到我的样子，有点过意不去，于是亲了亲我的脸，在我的耳边悄悄的说：“杰，别生气嘛！这样吧……我……我可以用嘴巴帮你含出来，你不是一直很想要我用嘴帮你吗？”
　　一向不太愿意帮我口交的女友，突然娇羞的说愿意帮我吹，这样子让我小弟弟不自禁地抬起头来胀得火红。
　　“真的吗？”我惊喜的说。
　　佳祺妩媚地看了我一眼，缓缓伸手揉了揉我胀大的肉棒说：“杰，今天优惠你唷！你可以不用……不用抽出来……”
　　“什么？你是说，我可以直接射进你嘴里吗？”
　　佳祺点了点头，妩媚的对着我笑了笑，轻轻的把我扶在沙发边坐下，脱掉我的裤子，缓缓地在我面前跪了下来，双手放开坦出了她那令人百看不厌的完美酥胸，伸手冗了冗头发拨到耳后，舔了舔嘴唇，伸出舌头缓缓地把我的肉棒从根部顺着往上舔到龟头，在龟头四周绕了一圈之后，再重复好几次这样的动作，还不时用顽皮的眼神偷瞄着我的表情，我这时候已经爽到只能“喔喔”乱叫了。
　　“含……含进去……快点……我受不了了……”我呻吟着。
　　佳祺挑弄够了，就一把把我的肉棒含了进去，不断地吞吞吐吐，舌头在马眼上打转，还腾出一只手抚摸着我的蛋蛋。我一时间爽到不知道身在何处，从来不知道女友口交的技术怎么那么好，只觉得佳祺的嘴好温暖、好舒服，一时之间也无暇细想，只觉得下体越来越胀大，欲望就快要到达炸裂的顶点。
　　“你可以不必忍耐呀！”女友一边发出吸吮的声音，一边抽空和我说。
　　听到佳祺那句话的鼓励，我终于到了顶点，感觉就快要喷射而出，我也满心期待地想要发射在女友的嘴里。就在此时，突然门铃声竟然响了！原本我就快要到了，管他谁来按门铃，根本也不想管。
　　突然听到门口传来敲门声和团长阿标的声音：“小哥，小美人，你们在里面吧？现在有我们最后一天送行团康Party活动，一起下来泳池边玩吧！有小游戏和BBQ烤肉唷！两位换个泳装下来池边吧！”
　　我本打算和佳祺待在房间里面，尤其是我现在下身挺立立的在女友嘴里，正想享受交往后第一次的口内发射，才不想下去呢！
　　正要开口拒绝，突然门外传来杨董的声音：“喔，不知道小美人在吗？我们之后团康活动还需要男女都参加呢！要是小美人和小哥不去的话，那我们就玩不起来了耶！那我们只好等等放给大家看看昨天脱衣舞Show的录影档案排解无聊好了，是吧？”
　　本来在帮我吹的女友听杨董说到昨天晚上的录影档案，不知道怎么回事突然惊吓了一下的样子，连忙推开我，然后大声的回答说：“知道了，我……我……我等一下和阿杰换个泳装就下去，你们……大家先去吧……一下就下去！”
　　我大感意外，正想问女友怎么回事，这么想去那个送行的团康活动吗？只见女友羞红了脸，低声的对我商量说：“杰，以后有的是时间，我答应回去后会再帮你一次好吗？我想我们难得出来玩一次，就去参加活动吧！合群一点，吃吃烤肉也好。”
　　好吧，女友都开口了，我也只好乖乖的去换上泳装了。
　　女友仍然穿上那件蓝色的比基尼上衣，托得女友深深的乳沟和趴在上头的防水刺青彩绘，下半身因为那条特殊的三角皮裤脱不下来的关系，女友也就没穿泳裤了，绑了简单的马尾，配上脖子上的银色项圈，异常的清纯和性感，让我看得小弟弟又在泳裤里面搭起了帐篷。
　　下到了饭店中庭的泳池边，因为杨董和阿标已经把饭店中庭包了下来，所以只有我们同团的约十人左右，大家在泳池边戏水，打水上排球，顺便吃吃池边的烤肉自助餐，喝着饭店提供的饮料和冰啤酒，好不惬意。
　　一开始我也是被打扰而有点不高兴，但是在阳光下喝着酒，泡在池子里享受烤肉和清凉的池水，看着女友在池子边和一干年轻人玩排球玩得不亦乐乎，笑声传遍整个中庭，也就渐渐释怀了。
　　玩了一两个小时，东西也吃得差不多了，我和女友躺在中庭泳池的躺椅上聊天，这时候同团的年轻人也渐渐地散去了，只留下了我和佳祺以及杨董五人组还在泳池边。
　　阿标不知道哪里弄来的，一个当地的比基尼辣妹，正陪着杨董五人在玩乐，看她黝黑健康的古铜色肌肤和饱满的身材、姣好的面容，不自禁的也令我多看了两眼。
　　后来阿标私下和我讲，那是当地的大学生，暑假来打工陪游，当然价格合理的话还有陪睡的服务，是昨天晚上阿标帮杨董他们弄来的，语气中似乎已经和杨董他们达成了某种性服务的默契了，因为我知道这些人来是买春的，觉得会找女生来饭店玩乐也是正常，所以也不以为意。只知道这个辣妹叫做JUDY，今年才二十一岁而已，母亲是华人，所以精通英语和中国话，看来也是高教育水准，似乎价钱不斐。
　　这时阿标和杨董互换了一个眼神，于是就跑过来和我说：“小哥、林妹妹，是这样子，今天也是有缘在海外认识，明天就要回去了，我们来玩刺激一点的团康活动怎么样？你和林妹一组，杨老板、其他人和JUDY一组，怎么样呢？”
　　杨董笑咪咪的眼神一直瞥过来看女友，我因为知道杨董五人都是来泰国买春的，实在不想和他们玩什么游戏，正想拒绝，这时候杨董突然靠过来，把阿标支开，坐在我和女友的旁边，神秘兮兮的说：“小哥，我没有恶意，只是想多认识认识一下交流感情。”
　　接着他突然对女友说：“林小姐，喜欢我送你的礼物吗？哇！你穿戴起来真的满适合你呢！好性感唷！你男友一定很喜欢吧？”佳祺听到杨董这样说，突然之间脸色红润，不好意思的看了我一眼就低下头。
　　我吃了一惊，讷讷的说不出话来。这时候杨董笑着拍拍我的肩膀，说：“小哥，是这样的，我在市区逛逛Show场，看到你女友脖子上的项圈和她穿的那条皮裤，觉得满有意思的，就顺手买了回来，刚好想到你女人这么年轻美貌又性感，会在外边乱搞，你一定会很担心吧！所以就想送个贞操裤和贞操项圈给你，让你好好掌控你的女人。没想到你昨天不在，我就拿到旅馆给林小姐了，哈，来不及把钥匙给你她就好奇地给穿戴上去了。嘿嘿，是不是这样呀林小姐？我想她是不敢和你说真话吧！”
　　女友胀红了脸只能点点头，于是我就相信了原来是这样，只是不明白杨董为什么要弄这两样东西给女友的真正意图。
　　但接下来杨董说的话就暴露了他那下流的想法：“不过小哥呀，现在你女友身上的钥匙在我这里，迟早要还给你的，只是这样的话就太没意思了。怎么样？
　　你和林小姐要不要和我们还有JUDY一起玩一些刺激的游戏呢？你们要是获胜的话，奖品不但可以拿回钥匙，小弟还送你们我在台湾开的饭店的贵宾卡！“
　　听这语气，难道说要是我不答应的话，那他就不愿意给我钥匙啰？开什么玩笑！这样我女友岂不是会被这老头欺负吗？于是我哼了一声，问：“要是我们输了呢？”
　　杨董哈哈笑说：“我还是会把钥匙送还你，毕竟林小姐还是你的女人，我不会强要的。只是到时候，林小姐只要答应我一件事情就好了，办到了还是还给你们。怎么样？愿意来场比赛吗？”
　　事到如今，我和佳祺只好硬着头皮上了，于是杨董笑嘻嘻的挥手叫了他那群狗党和JUDY过来，说：“开始啰！今天的游戏！”
　　事到如今，我和佳祺只好硬着头皮上了，于是杨董笑嘻嘻的挥手叫了他那群狗党和JUDY过来，说：“开始啰！今天的游戏！”
　　游戏一开始，由团长阿标担任裁判，杨董五人组的胡须张兴致勃勃的拿过来一个摸彩箱一样的纸盒，一脸的淫秽，令人望之生厌。另位梁家兄弟一个人拿着摄影机，一个人拿着照相机记录接下来的团康游戏过程。
　　杨董搓着手说：“就开始今天的游戏吧！首先我说明一下，我在这个摸彩箱里面放了几个团康游戏，就由你们小俩口自己抽选好了，一共抽出三个游戏，三个游戏当中假若你们输了两项就算输，反过来就是赢了！等游戏抽出来后我们在派适当的人搭配JUDY和你们比赛，这样子没什么问题吧！”
　　我虽然心知肚明里面的游戏多半都不是那么容易的，也知道男人，尤其是杨董等五人想出来的团康应该都会想吃女生豆腐的。一想到佳祺在游戏过程中会不会被欺负我就很担心，但是却又无可奈何，佳祺也只能点点头答应。
　　首先由佳祺先抽，佳祺脸蛋红润的用手在摸彩箱内轻轻的抽出一张卡片，上面写着：“深海寻宝”四个字。
　　我两面面相觑，不知道是什么玩意。
　　杨董吩咐陈主任说：“去准备准备道具吧！”然后转头和我们解说：“第一个游戏你们抽出了”深海寻宝“，我先解说一下。
　　这个游戏要分成两组，等等小哥你先和林小姐一组，我们这边派出胡须张和JUDY一组，等一下我们会把很多道具均匀沉在泳池底部，然后女生要把双手铐在身体后面，不能用手捡，要潜水下去用嘴把东西叼起来，游泳到池边，然后用嘴巴传给岸边的男生嘴里，让他放进这个篮子里面。限时十五分钟，看哪一组的人捡的东西比较多谁就获胜！“
　　我和佳祺互相看了一眼，因为佳祺本身参加过游泳队，泳技不差，但是看着JUDY一身装束也知道不是泛泛之辈，一时之间胜负很难论定。
　　只是当时我并不知道女友那条特制脱不下来的皮裤里面另有玄机，里面塞了一根按摩棒，遥控器还控制在杨董那边，只要在关键时刻按下开关，女友就很难保持既有的水准了，况且又不能用手去捡，只能用嘴巴含，这样的条件胜负之数就更不能确定了，但是事已至此，只好硬着头皮下去玩了。
　　不多久道具来了，装了满满一箱，来不及看不清楚是些什么，杨董等人就已经洒在泳池里沉了下去。
　　女友和JUDY站在跳水台前，双手背在身后，杨董等人就取出了金属手铐将两人的双手铐在背后，并且为了防止在水中把双手跨过脚绕到前面，所以除了铐上手铐之后，还帮两人加装了一条短短的炼子，将双手拉高到腰部以上到后背的高度，固定在脖子上的金属项圈上，杨董也帮JUDY套了一个金属的项圈，而女友脖子上已经被套了一个了。
　　两人这样上了装备之后，因为上半身双手被束制住，使得两人不得不挺直胸膛，这时候更显得女友的火热身材配上性感的比基尼，看得旁边豪放的JUDY也不住口的赞美，更不用说池边男士每个人的泳裤里也撑起来了一大包。
　　女友和JUDY各就各位，站在跳水台上，而我和胡须张则是在对岸的池边蓄势待发。杨董一声吹哨，女友和JUDY两人都跳入了池里，只见两个性感尤物用双脚踢着水，潜入池子里，然后搜寻着池底的道具，一会又探出头来换气，湿漉漉的头发和性感的泳装，逗弄着池边男士春心荡漾。
　　不一会儿，女友嘴里竟然咬着一个看似飞盘的碟子，而JUDY则是咬着一颗球游回岸边，我和胡须张也用嘴咬过来放入桶内，之后佳祺和JUDY又继续返回去蒐寻。来来回回几趟之后，两人速度也慢了下来，这时候我看看桶子内，JUDY和佳祺的进度刚好是4：4平手。
　　这个时候突然杨董吹哨说：“最后一分钟！”此时恰巧女友含了一根棒状物在嘴里，看那东西的型状应该是假阳具之类的，这杨董还真是坏呀！JUDY也不知道从哪里叼来一件男用的拖鞋，两人奋力地游往岸边。女友嘴里含着一根颗粒满布的假阳具，对于上午才被女友口交服务的我来说，那画面真是令人遐想。
　　眼见女友就快回来了，我们将要取得最后的胜利！这时候，女友突然张开嘴“啊”了一声，阳具掉到池子里，双腿夹紧，停了下来。JUDY顺利地把拖鞋叼回岸边，杨董此刻也吹了停止哨！我们落败了第一场！
　　这时候我焦急的把女友扶回岸边，轻声的问佳祺说：“你怎么了吗？怎么会突然停了下来呢？”女友脸色潮红，瞪了远远岸边的杨董一眼，杨董趁我回头去看之前把一个类似遥控器的开关关掉，藏回身后。
　　女友渐渐恢复了平静后，低头说：“对不起……我脚抽筋了……我们输掉第一场了，怎么办？”我只好安慰佳祺说：“没关系！还有第二第三场呢！赢回来就好！”
　　杨董五人互相击掌恭贺胜利！看得我不是滋味。
　　接着换杨董抽籤，他接着抽出来：“凌波微步。”
　　杨董正要吩咐手下去准备道具，这时候佳祺说：“杨董，先帮我把手铐拆下来，这样很不舒服！”杨董笑嘻嘻的制止说：“先不急，这个游戏很刺激，很好玩，还是要用到，先不忙拆。”
　　杨董的手下梁氏般着一个箱子来到了池边，杨董领着我们一行人到池边的凉亭里，准备下一个游戏。
　　此时杨董五人组开始布置场地，先在亭子里面铺上了两块60公分X60公分的小块铁板，然后将两个看似电池的东西接线到铁板上，之后杨董要求两人站在铁板上，之后将两人的脖子上的炼子拆下，双手手铐解开，然后将两组滑轮绕过亭子的大梁，将两人双手重新铐在滑轮的绳子上，然后将滑轮绞紧。此时佳祺和JUDY双手高举过头被吊起在梁上，全身直挺挺的站在铁板上，高度只能够刚好垫起一点脚跟站在铁板上。
　　此时杨董又开口了：“为了等等不要玩得太刺激，吵到其他人，所以两位先张开嘴！”
　　这时候杨董手下把两个口球塞入了佳祺和JUDY的嘴中，用皮带固定在两人的脑袋后，使得两人不能够开口说话。之后杨董手下拿起了类似腕表一般的东西固定在两人的双脚踝上，另外又拿了一个钮扣型的机器，用别针别在两人胸部旁边的比基尼上。
　　完工之后，只见到凉亭里面，直挺挺的站着两个穿着比基尼的性感少女，双手被悬吊在梁上，踩在一块不知道要干嘛的铁板上，然后两人嘴里都被塞着一个口球，JUDY似乎很习惯的样子，还不时环顾四周，面带微笑向众人眨眼，但是反观佳祺脸色潮红，双腿不住摆弄，似乎不知道在众人眼光的环伺之下该如何自处的样子。
　　我正在疑惑这游戏该要怎样进行，这时候杨董对着众人解释：“这游戏是女生来比赛，叫做凌波微步。JUDY和林小姐脚下踩着的铁板，通着我们设计过的电池，会通着微微的电流，这电流经过计算不会对人体造成什么伤害，然后两位脚上和胸部上挂着计步器，只要两位在通电之后双脚必定会不断地跳动，计时五分钟，看谁的跳动数目加总起来最多，就算获胜！那我吹哨之后就开始啰！预备……开始！”
　　铁板被通上了电，佳祺和JUDY的双脚遭到电流刺激，两人开始不断地跳动着，但是因为两人双手被固定在梁上，不管怎样跳动躲避都在铁板的范围内，不知道的人还以为两人真的在跳着舞呢！
　　佳祺的脸上露出了痛苦和惊慌的神色，但是也只能不停地跳动着，两人身上的计数器不断地累积着数目，想要喊叫但是嘴巴被封住只能“呜呜呜”的挣扎，在佳祺美艳性感的身体上，汗水渐渐地滴了下来，浑身散发出一股诱人的气味，性感丰满的酥胸不断地随着身子上上下下的跳动着，在场的男士被这美丽的景色惊艳得都说不出话来，连同我也不自禁地佩服杨董的创意无限，如此的会设计这种情色的游戏。
　　过了一会，两人的跳动节奏慢了下来，佳祺和JUDY也渐渐发出了沉闷的喘气。这时候众男士的下身早就胀得难受，我还注意到负责摄影和道具的梁家兄弟甚至手伸进去裤裆里面对着佳祺在套弄着。
　　“三十秒……五……四……三……二……一……停！”杨董一声吹哨，电流一停，佳祺像是斗败的公鸡一样，软软的垂了下来。
　　这时候杨董等人开始计算两人的计数器，过不多久，杨董笑嘻嘻的宣布道：“这场跳舞的竞赛，由我们的小美人林小姐获胜！双方一比一平手！那只好再进行最后一战啰！”
　　我虽然心疼女友卖力的演出，但是至少这场获得胜利。我和女友交换了一个欣慰的眼神。
　　接下来，稍作了几分钟的休息，换我抽籤了，这时候我抽出牌来一看，上面写着：“姜太公钓鱼”，这时候杨董众人发出了一声欢呼，脸上显得非常兴奋的样子。我和女友面面相觑，不知道这游戏又是什么玩意儿。
　　杨董这时候请手下们搬来六张椅子，然后请包括我在内，杨董、胡须张、陈主任以及梁氏兄弟等人都围坐在一个池畔的圈圈，这时候，女友和JUDY跪坐在我们所围成的圈圈内，仍然如同“深海寻宝”一样将两位女性上铐装备好。
　　这时候杨董说明姜太公钓鱼的玩法：“这游戏考验着小哥和林小姐的默契，但是这游戏真的有点限制级，会发生超友谊的肢体接触，希望能先征得两位的同意我再说明下去，两位要是不同意的话，那之前的约定就作罢如何？”
　　他说着就朝着佳祺和我看了看，我和佳祺两人心想事到如今，作罢的话钥匙拿不回来的话怎么办呢？头都剃了，不洗也不行，只好点了点头。
　　杨董满意的笑了笑，继续说：“这个游戏是这样的，等等男生们要用胶带把嘴巴贴起来不能说话，双手也要放在膝盖上不得离开，坐在椅子上不能发出任何声音和动作，把泳裤脱掉，把话儿亮出来，等等两位女士把眼睛蒙上，只能用嘴把男伴的话儿从众人之中辨识出来，并且吹出来，谁先把指定男伴的找出来就获胜，要是选错了就算输。两个人都选错的话再比过。
　　那么为了公平起见，JUDY负责找我的，林小姐等等找出小哥的，比赛时间三十分钟！等等开始前林小姐和JUDY可以先熟悉记忆一下男伴的味道，先各自熟悉一下。“
　　说完这个游戏，我和女友面面相觑，这样岂不是我的女友会去含到其他男士的肉棒了吗？一个不小心要是吹错了不就尴尬了吗？想到平常都不愿意帮我含的女友一下子不但要帮我含，还要为认识不到几天的旅游团员们一个个轮流口交，我心中就一阵酸楚不舍，可是一想到那个画面却又不知道为何，肉棒渐渐地挺了起来。
　　眼看JUDY已经跪在杨董的胯下开始吞吐起来，并且认真地记忆着它的味道，我和佳祺互相交换了一下眼神，佳祺羞红了脸看了大家的肉棒一眼，低声和我说：“你不要生气……没关系的，我想我应该可以记得你的味道和粗细。我们一定会赢的好吗？”
　　看到这个态势我也只能认命了，于是女友低下头开始轻轻的舔着我的肉棒，还用力地含了几下，不时用舌头记忆着我的味道和形状，我还是第一次看到女友这么严肃的在帮我口交呢！时间到了，杨董和我们大风吹换了位子，然后女友和JUDY蒙上眼睛，开始了这个游戏。
　　一开始JUDY从圈圈的左手边开始，而女友却从右手边开始，我和杨董五人组座次从左边开始依序是胡须张、大梁伯、杨董、我、小梁伯、以及陈主任。
　　但是两位选手因为眼睛蒙起来，所以并没有按照顺序依次去蒐寻，变成需要记忆力与方向感都要大受考验。
　　开始的时候，JUDY跪坐在胡须张的面前缓缓地低下头，只舔了一分多钟就皱着眉头站了起来，我心中不禁暗暗呐喊：“这家伙好行！舔屌辨人之术这么精熟，恐怕应该是特种行业的翘楚！”
　　回过头看着女友佳祺，她怯生生的张嘴把陈主任的肉棒含了起来，吞吐了好几下之后，皱着眉头，仿佛不是很确定，于是又低头含了好几下，还抬头思考一下，最后才缓缓离开。我第一次亲眼看到女友嘴里含着其他人的肉棒，突然一种忌妒加上兴奋的复杂情绪爆生，只是一方面却又担心，JUDY和佳祺的速度真的是天差地远！此战胜负真的是不太乐观。
　　之后JUDY发挥出实力，也是一下子就认出了大梁伯的肉棒不是她要的目标。接下来我看着JUDY朝我这里走来，二话不说唰的一声就把我的肉棒含进去了！这时候我发现JUDY嘴角突然露出一抹微笑，突然伸出舌头开始用心的舔我的肉棒，还不时吞吞吐吐起来。
　　我虽然享受着JUDY的口技，但是心中却也惊慌起来，我可不是杨董呀！
　　难道JUDY会认错了吗？可是我又不能出声示警，强忍着快感，又爽又怕。回头看看女友，她已经来到我附近，看似本来正要来到我面前的，可是她也发现到了JUDY正在帮我服务，于是心中一惊，以为JUDY已经找到杨董了，那她岂不是进度落后了吗？如是慌乱的越过我，跑去跪在杨董的胯下前，张嘴就含了进去杨董的肉棒！
　　要知道这个游戏的诀窍，绝对心急不得，一旦心急，辨识能力就会下降，而女友佳祺正好就是如此，在含了杨董的肉棒之后，突然发现有股熟悉的气味，没想到可能是昨晚上背着我和杨董上过床，于是对于杨董的肉体有些熟悉的气味，但没有仔细辨认，于是就开始用力地发挥她的口交技巧去服务起杨董了。
　　我在旁边看得又急又妒，想起早上女友终于答应帮我口交，还要答应我射在嘴里，突然被打断，而现在却要眼睁睁看着女友帮别人含，弄不好还得被口爆！
　　我心中一急，下体忍不住一跳一跳，差点就射了出来。
　　这时令人意外的事情发生了，杨董突然被女友舔得全身颤抖，闷哼了几声，我看着女友这时候嘴里紧紧地含着杨董的肉棒，让杨董的精液一跳一跳的全部射在她的口中，足足有十几二十几秒之久！我看了内心一阵酸楚和激动，心爱的佳祺竟然被一个认识不久的人口爆了，而我自己却无福消受。
　　女友嘴巴鼓鼓的，跪坐在地上，这时候看着佳祺皱着的眉头似乎也发现了刚刚口交的对象不是我，正不知道要吞下去还是吐出来，只好含在那边不知所措。
　　就在此时JUDY似乎发现了我并不是杨董，站起身来来到刚刚射完了精液的杨董身边，杨董此时刚射完精，肉棒还直挺挺的站立着，上头还沾满了余下来的精液，JUDY只闻了闻，笑了一下就轻轻的含了起来。
　　JUDY只吃了两口，就站起身来说：“我找到了，这是杨董事长！”此时游戏结束，因为JUDY的缘故我们又落败一场了。
　　事后，我和佳祺只好讪讪的站在池畔，听候发落。
　　杨董笑嘻嘻的搓着手说：“小哥，林小姐，既然刚刚小佳祺没有找出你来，这场比赛就算我们赢了。按照约定，钥匙还是会还给你，只是想请林小姐做一件事情，这没问题吧？”
　　女友落在他们手上，我也只能认栽了。
　　之后，杨董请我先回房间，等到傍晚再到楼下餐厅一起用餐；至于女友佳祺就被杨董等人带走了，说是要请她帮忙准备晚餐。
　　“只是帮忙准备晚餐而已吗？”我也很疑惑。
　　但是杨董却神秘兮兮的笑说：“林小姐还是我的菜单的重点呢！大家交个朋友，我请你吃个饭吧！六点楼下餐厅见，别迟到唷！”
　　因为游戏玩得有点累了，回到房间后我洗了个澡倒头就睡了。
　　等到快六点钟了，我换了一身衬衫和轻便的卡其裤搭配伯肯凉鞋就到楼下餐厅去。只见餐厅门口深锁，服务员看到我来，竟点头示意叫我进去，还用英文表示这饭店已经包起来了，不会有另外的客人。
　　于是我走进去一看，一间小小的包厢里面，这次旅行团的团员几乎全都到齐了，包括杨董五人小组和一群年轻人，算算大概十一、十二人左右。问一问才知道杨董告诉此次所有的团员说要请大家吃个告别晚餐，庆祝有缘份认识大家。
　　众人入座没多久，杨董起身向大家致意，然后客套话的说了几句之后，郑重地介绍晚餐的料理进场：“感谢大家，杨某在台湾经商有点小小的事业，很高兴认识大家，所以想说大家来交个朋友，明天一大早就要飞回国了，杨某我呢，特地包下了这个餐厅，请大家吃一顿。”此时大家响起了一阵掌声。
　　这时候杨董举手打断大家，继续说：“当然这一顿，除了我之外，另外也要感谢那位小哥的慷慨，”伸手指了我一下，让我一头雾水：“还有他的女朋友林小姐。林小姐还特地为了让大家享受美好的夜晚，做了很大的牺牲，提供了极特别的服务。我就不要再啰嗦了，让我们欢迎今晚的菜色！”说着打了个手势给手下，两人去推了一个大桌子进来。
　　这时候前头的几个团员突然瞪大眼睛跳了起来，接着现场响起一阵骚动和欢呼，我连忙一看，接着吃了一惊！推进来的方桌子上，一个面容姣好的女孩，双眼被蒙上，嘴里被一个口钳固定住，特殊设计固定住让她只能大大的张着嘴合不起来，女孩双手双脚承大字型被固定于桌子的四角。更要命的事，那女孩丰满肥美的身材上，凹凸玲珑有致的曲线竟然一丝不挂！赤裸的全身上下，酥胸、肚子以及性感的大腿、神秘的森林，都摆满了生鱼片、酥果、沾酱、肉食、酒以及各式各样的菜色。
　　这女孩却不是佳祺是谁呢？女友竟然被迫成为了餐盘！这就是传说中的人体生鱼片大餐吗？我还是第一次亲眼目睹，而且竟然是目睹女友被剥光光在大家面前“品尝”。
　　同团的男人们，我想大多数人早就觊觎女友的美色很久了，只是没想到在回国的前天可以有这样特殊的际遇，很多人不由自主地拿起相机、摄影机开始记录起来了，甚至有的人还拍拍我的肩膀向我道谢，而我只能苦笑。
　　杨董一声令下，大家顾不得形象开始伸手抓取食材塞入口中，有的人还刻意偷偷捏了一下女友的身体，有的人还装作要拿食物，双手停留在酥胸、腰部以及森林地带。女友知道大家开始轻薄地戏弄自己之后，奋力地挣扎，但是只能微微扭动着身躯，昏暗的灯光下，渐渐女友的呼吸喘了起来，脸色潮红，双腿间淫水潺潺的流下了。
　　淫靡的晚餐就这样持续进行，只有我一个人没有食欲，呆坐在旁边看着。
　　过不多久，只见杨董事长还刻意地拿生鱼片或水果沙拉，抹着女友的淫水配着吃。酒过三巡，还有人偷偷的低头下去亲吻女友裸露的酥胸，还有人把舌头伸进女友的嘴里搅拌，好心一点的还喂了女友好几口酒。
　　当我真不知道该如何结束这场闹剧的餐会的时候，杨董端了一杯酒给我说：“你放心吧，我给你女友吃了药，她现在昏迷得很，醒来根本就会忘记今天晚上的事情了。你呢，也可以安心的享受吧！等回国后我保证没有人会提起今天晚上的事情。我看你也饿了，不想吃没关系，要不要趁现在和你女友亲热一下给大家看呀？喝了这杯酒，快点去安慰你女友吧！不然余兴节目就只好由我上阵啰！”
　　我瞪了杨董一眼，不知道哪来的胆识，喝光了杨董拿来的酒，脱光了自己的衣服，在众人的掌声之中缓缓地走向了女友的桌边，挺了挺老早就高举的肉棒，套上了安全套之后，插入了女友的身体里，耳边只听到女友“啊”的一声喊叫，就用力地抽送起来。
　　不知道为什么特别兴奋，没插多久我就感觉到下身一阵软麻，头昏脑胀，一阵激动就射了出来。这时候我突然醒悟，刚刚杨董给我喝的酒一定有问题，只是这时候泄了精，加上头昏，全身感觉轻飘飘的软瘫在沙发上，连安全套也不及拔下，就坐倒在椅子上瘫了。
　　这时候杨董说了什么我也听不清楚了，模糊的眼睛只看到众人突然全走向我女友，有的人把肉棒塞入了佳祺口中，有的人挺着肉棒走向女友，接着，我就昏睡过去了……
　　“泰国番外篇　补完”




　　女友的出轨（十三）豪华游艇之旅（之其三）游艇上的舞台秀

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　请各位读者再忍忍……这系列算是番外篇，马上就要结束了，之后返回熟悉的校园主轴情节啰！《女友出轨》系列的连载预计再过几回就要结束了，本来只是想做成短篇，没想到乱写也写了好几回，实在不好意思。
　　下个系列的文章小弟我会找时间穿插连载的，也请大家不嫌弃家就着看，记得给小弟多多的意见唷！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在温暖的大坪数的浴室里，一个放满水可以容纳两人合泡而且伸展肢体的大按摩浴缸里面，两个赤裸的肉体正在享受着温暖的泡澡的温馨乐趣。
　　浴缸里面一个身材姣好、皮肤如牛奶般白皙柔顺的女子，正躺在一个身材微胖短小的男子怀中。女孩身上满满都是泡沫，而男子还仍然不断地搓弄着那丰满的酥胸，这动作已经是爱抚调情而大过于洗涤身体了。
　　女孩被逗弄得娇喘连连，突然男子的右手，探入了女孩在水面下的肉穴，食中两指一下子就抠了进去，女孩“喔！”的娇喘了出声，她似乎再也受不了了，回头和身后的男子接吻起来，舌头不断地交缠交换着唾液，久久才分开。
　　男子把一边把抠弄完嫩穴的两个手指轻轻的探入了女孩的口中，女孩也顺从地让男子用手指进出抽送着自己的小嘴，另外一只手也没闲着在女孩动人的肉体上到处游走。
　　“学妹……佳祺学妹，你今天好像特别有感觉，还没有干你就这么湿了！”
　　这男子正是女友佳祺的学长蔡头，而女孩正是我的女友佳祺。
　　佳祺的嘴没有闲着，吸吮着着学长的手指，对于学长的调侃也只是瞪了菜头一眼。
　　“学妹，刚刚你帮我吹箫的时候，你男朋友打电话找你干嘛？不是说好你来我家的时候，不要接他的电话吗？你这样把我当什么呀？”菜头突然有点吃醋的说。
　　“我……我本来传讯给男友说，明天一大早要去打工，有个Case是作招待的，大概要几天后才会回去，今天先待在……待在学校宿舍不回去了。刚刚是我男友回我电话说要我多注意健康安全之类的啦！”佳祺在和学长解释和我的通话内容。
　　女友和我说有个当招待的Case要去游轮上几天，我正逢业务正忙碌，也不疑有他。
　　“那我不是有好多天也见不到你吗？学妹……”菜头有点依依不舍地眷恋着女友的肉体，不停地抚摸。
　　女友挣扎着推开蔡头说：“学长，你不要这样好不好？你不要再弄我了，我会有感觉的。我又不是一去不回……说好今天不给你的不是吗？”
　　“那你这几天还有和你男友做爱吗？我买给你的保险套你们用完了吗？不够要再补唷！”菜头还是有点吃味的问。
　　“讨厌呢……还剩很多啦！你买那么大盒给我干嘛？”佳祺有点不好意思的说。
　　“还有就好，不够的话要买唷！不管怎样，要记得曾答应我的，你和男友做爱都要全程戴套唷！从现在开始只有让我射进去的，只有我能搞大你肚子，知道吗？”
　　“好啦好啦……学长你很啰唆耶！真是的……”佳祺别过头去不好意思看菜头。菜头强忍坚挺的肉棒和满溢而出的欲望，将双手暂离佳祺的肉体。
　　端详着眼前绑着马尾和自己共浴的女孩，开始的时候，菜头只是存着想品尝这学妹风骚的肉体，但这阵子下来，菜头似乎管不住自己的心，渐渐爱上了女友佳祺了，这件事情也是事后我才渐渐明白。
　　菜头的心意逐渐趋使他做出了个决定！菜头趁着佳祺还在浴缸里将身上的泡沫冲掉的时候，悄悄地从藏在水槽里的一个木盒子打开，拿出来一个闪亮亮的东西，然后把佳祺翻过来正对的自己，用很诚恳的语气说：“学妹……喔不……佳祺，这是我……我拿我存款买的一个钻戒，我……我爱你……我希望你可以嫁给我！好吗？”
　　佳祺吃了一惊，看着眼前的菜头学长拿着一颗看似价值不斐的钻戒对自己求婚，不由得吓了一跳，支支吾吾的答不出话来，良久才勉强挤出一句话说：“学长，这个……这个……我有男朋友的……况且……你突然要我答应，我……这么重大的决定，似乎……似乎太突然了吧？”
　　菜头拉起佳祺的手，轻轻的扳开她的手掌，找到了无名指，缓缓地将戒指套上，说：“我知道你有男朋友，可是……可是我们也有了亲密的关系，你还答应我可以内射，连你男朋友也还没有过。我想，我有权利公平竞争去争取属于我的幸福。
　　我没有要你马上答应，但是请你先收下我的戒指，认真考虑一下，假如一个月后你没有脱下戒指，就代表你答应我了，我们马上结婚，可以吗？这个月期间你就不要把戒指拿下来，认真的考虑一下好吗？“
　　佳祺端详起套在手中的戒指，情不自禁地迷惑起来，看着菜头这样认真的表情，不自觉地摸了摸菜头的脸说：“学长，哪有人在浴缸里面泡澡的时候求婚的啦！嘻嘻，我答应你，会考虑一下的，一个月后我再给你答覆吧！”
　　菜头一听，觉得佳祺没有马上拒绝自己，也同意考虑，不由得喜出望外，一把抱住佳祺就要吻上去。佳祺顽皮地别过脸去，用手抵住蔡头的胸口，笑着说：“学长，别以为我戴了你的戒指就觉得我是你的人了，还早呢！今天绝对不给你就不给你！”
　　看着菜头一脸错愕失望的表情，佳祺伸出套了戒指的左手在水面下缓缓地帮蔡头套弄着硕大的肉棒，用妖媚的眼神和语调说：“但是，学长，只有今天我是你的，除了不能做爱以外，什么都由你，好吗？”说完就把菜头扶起来站在浴缸边，佳祺自己就缓缓地跪了下来，双手捧住那双硕大的乳房，夹住了蔡头的肉棒在搓弄着……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　七月是个炎热的季节，佳祺和美君赶到嘉义港口的时候，一艘有着六层甲板的豪华私人游艇正泊在港口等着出海。甲板上散散落落或站或躺或坐着一群大约二十来人已经登艇了，远望过去杨老板穿着海滩裤赤裸着上身正忙着在船上吩咐船员招待客人的事情。
　　两人匆匆赶到了登船的舱口，看到一个男子站在舱口等着两人，“对不起，来晚了。我是佳祺，他是美君，没有耽误到大家吧？”佳祺抱歉地说。
　　男子眼神贼溜溜的上上下下打量着两人，露出一抹满意的微笑，操着一口不纯正的中文说：“不会，你们两个来得正好，客人们都在等待着两位呢！上船之前，我先交代一下杨老板的吩咐，请你们遵照。并且一旦出海，也请两位绝对要按照吩咐规矩来，以免怠慢客人，知道吗？”
　　两人对望了一眼，点点头表示知道了。
　　男子满意地点点头，继续说着有奇怪腔调的中文，推测应该不是本国人，男子继续说：“因为客人重隐私，请你们不得带任何通讯器材以及私人物品上船，请两位把所有的行李和身上所有的衣服脱下来，换上我们准备的服装，东西通通交出来给我们保管，身上所有的随身衣物和饰品都得脱下来，等你们回港后一并还给你们。”
　　说完之后，男子拿给两人各一个塑胶袋子，佳琪和美君打开一看，里面却是一件三点式的绑带比基尼，少少的布料，只能刚好遮住重要的三点之外，其余的地方都是细绳绑带处理，裸露程度可比写真女星一般。佳琪那件是火辣辣的艳红色，而美君那件则是性感诱人的黑色。
　　两人尴尬的对看一眼，正不知道该怎样处理时，男子又说话了：“上船的宾客也都换上了泳装和海滩裤，我们游艇上面还有泳池SPA等等，希望大家可以欢渡一下夏日的假期，两位身为老板招待客人的服务员，也希望遵守规矩。请两位尽快更衣，不要耽误大家开船时间！”
　　佳琪和美君听到是杨董的规定，只好拿着各自的比基尼去更衣了。
　　美君知道上船之后，恐怕身上再也藏不下任何东西了，趁着这时候，偷偷的用手机传了一个简讯，告知她现在的位置还有船上的情况，而这封简讯却是送到了我的手机里面。
　　原来我对于杨董秘密找我女友佳祺作招待的事情已经起疑了，基于和美君的私交，我在佳祺和杨董碰头前就偷偷委托了美君的事务所帮我调查杨董的底细，还有委托美君查出杨董对佳祺的把柄，并且协助女友摆脱他的纠缠。
　　而事后美君为了顺利潜入杨董的生日宴，假意装作不知情的和女友面谈，又趁机制造机会接近杨董，取得杨董的信任，最后才得以和女友两人以招待的身份进入宴会，只是过程中美君却不得已损失了处女身，但是基于专业还是继续潜入调查。
　　而美君发的这封简讯，却得以让我埋伏在美君上船地点的附近，找到了杨董的邮轮位置。这时候我也趁着轮船尚未开航前，偷偷的闪过守卫船员的视线，躲到船公司的员工舱里面，偷了件工作人员的工作服装换上去，并且压低帽子躲在轮机房以及清洁工作舱里面。
　　因为这次的宴会，来来去去的征了不少临时工，一时之间并没有人发现我的存在，而我正好可以等待时机，趁开船之后再换衣服潜入上方的宾客的房间或宴会甲板。
　　过不多久，两人换完了衣服后，身上除了刚才杨董给的那套比基尼之外，再也没有任何一样东西了。
　　美君端详着自己在镜子中的样子，从背后看，两个性感的娇娃几乎只剩下几条细细的绳子绑着，整个背部和臀部都毫无遮掩的露了出来，而正面也没好到哪里去，只有一点点罩杯的设计遮掩不住两人丰满的身材，而三角裤的部份也刚好遮住那三角地带而已。
　　美君低声的问佳琪说：“这样子……有穿和没穿差不了多少耶！”
　　佳琪轻轻的碰了碰美君，说：“依我看，他们巴不得我们根本就没穿！认了吧！”
　　那名男子看两人换好了衣服后，于是命令两人肩并肩的抬头挺胸站立在甲板上，双手紧贴大腿，就好像两个女大兵一样。
　　只见两个美得有如天仙的青春少女，穿着着布料极少的绑带比基尼，穿红色的佳祺比较高大丰满，小小的罩杯装不下的丰满胸部的部份就大方的挺在众人的眼光之下；而穿黑色的美君虽然较矮小，但是健康的小麦色肤色配上坚挺而丰满的胸部和修长的双腿，比例好得令人窒息。
　　男子满意地点点头说：“还有什么问题吗？趁现在问问吧！”
　　美君连忙问说：“请问一下，那我们的行李都被拿走，请问我这几天的换洗衣物怎么办呢？”
　　男子笑笑的说：“基本上两位这几天只能穿着我们提供给你的这身泳衣，要洗要晒或者是不穿都随便，只是不能再穿别的衣物了，就算是你们的制服吧！”
　　两人对看了一眼，然后佳琪又问说：“那……请问我们两个人分在同一个房间吗？”
　　那名男子说：“你们两位住在哪里不确定，基本上两位是没有分配房间的，要看当日两位轮到和哪位客人同宿而定，决定的规则由杨董事长安排。好了，时间不早了，两位通过检查之后就可以上船了。”
　　当两人正要上船的时候，突然安检的男子抓住了佳琪的左手说：“这个是什么？”
　　佳琪看了看手上正好戴着蔡头的求婚戒指，于是不好意思的说：“对不起，这是……这是我……我学长向我求婚的婚戒，不知道这东西可以带上船吗？因为价格满贵重的，而且……而且要是不见了的话，我到时候也不好和对方交代，是不是可以通融一下？”
　　男子拿起对讲机说：“我得请示一下杨老板。”
　　过不多久，男子回来和佳琪说：“戒指就让你戴上去吧！但是杨老板有个条件，”说着拿出一个金属的项圈说：“请你配戴这个东西作为交换条件吧！”
　　佳琪对那东西再熟悉也不过，那就是在泰国自己配戴过一次的奴隶圈，戴上去后，没有杨董的钥匙就绝对拿不下来的特制金属项圈。
　　佳琪也明白杨董要表达的意思，既然要接受交换条件，就是代表这次行程，自己将由原本服务员的身份降阶为奴隶的意思，必须抛弃肉体的自主权，这点佳琪再明白也不过。
　　“这是杨老板的意思，希望你配合。”男子不等佳祺犹豫，就把佳祺的头发撩起来露出了雪白的脖子，将项圈套在佳祺的脖子上，再把卡榫牢牢的固定住，之后满意地说：“好了，你从现在起就是最低贱的奴隶了！顺便告诉你，杨老板说这次你专属的项圈是没有钥匙的，希望你可以早点适应你的新配件和身份。”
　　佳祺听到了这次套上的竟然没办法打开，不自禁地全身震动了一下，张口想要说点什么却又讲不出来。
　　男子说：“那就跟着我来吧！你们的工作要开始了。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　游艇上的宴会持续进行，船已经顺利启程航向海外风光秀丽的公海。宾客来自四面八方各国，都在享受着美食和美酒，杨董身为主人，正得意地穿梭在各个宾客的周围寒喧。
　　船上大约有七、八位妙龄的女子服务员，都是身穿非常裸露的比基尼来回穿梭在宾客之间，送上美食和香槟等，有的时候还会被宾客顺手吃点豆腐，但是仍然必须保持微笑和礼貌。
　　这些都是杨董到处请来的女大学生或者是妙龄的美女担任，当然美君也是其中一员，而且席间还好几个男客人指名要美君服务呢！杨董也对自己的眼光感到骄傲。
　　只是美君自上船以来，就和佳琪分开了，根据杨老板的说法是佳琪要负责准备娱乐表演，就被先行带走了。眼看夕阳西下，晚间的晚宴又即将展开了，美君和诸多美少女也正忙着布置晚宴的会场和餐桌，无暇去顾及佳祺到哪里去了。
　　晚宴开始了，诸多宾客被带到一个大厅里，船上的这个大厅是个宴会厅，厅前有个大型的舞台，被布幕遮住了。
　　这时候的我，也趁一片混乱的时候躲在厕所里面换了一套干净的衣服，戴了一副墨镜，压低帽子假装是宾客，也混进了大厅。
　　宾客陆陆续续的坐满了大厅的坐位，主持人杨董这时候穿着花衬衫和短裤站在舞台前，拿着麦克风对大家说：“各位佳宾！欢迎来到小弟的生日宴会。谢谢各位好朋友在这一年来生意上面的照顾，小弟我深深感到感激。又到了一年一度小弟的生日，特别请诸位上船来愉快的渡个假！船上的美食请尽量用，美酒呢也请尽量喝，至于美女呀，嘿嘿，各位佳宾有看到喜欢的服务生也不要客气来知会一声，包准不会令各位失望的！”
　　话讲到这里，众位美女服务生也不自禁地有些羞赧起来，而这时候美君也发现不少的淫秽贪婪的目光也扫向自己，不由得紧张起来，但是宾客这时候却爆出如雷的掌声不断。
　　杨董等大家安静下来，又接着继续说：“今年特别来点不一样的当作这场宴会的开场吧！小弟就废话不多说，请各位欣赏接下来精心安排的一些表演吧！开始！”
　　杨董手势一打，舞台前的灯光缓缓暗了下来。台上的布幕渐渐拉开，聚光灯打在舞台中央一个妙龄少女的身上。
　　这名少女正是我的女友佳祺，只见佳祺背对着舞台，身上只有穿着数条绑带的性感泳装，姣好的身材被舞台灯光衬托得更是诱人。
　　正当众人正引颈企望这个性感尤物的庐山真面目的时候，突然一阵轻快的音乐响起来，是Britney　Spears的一首动感舞曲《123》，这时候，热舞社出身的佳祺开始转过身来，随着音乐节奏摆动着曼妙舞姿，一举手、一抬足，尽展身为女人最性感的力与美的结合！配上佳祺那魔鬼的身材、自信的肢体动作与诱人的表情，一点也不输给巨星在MV里面的完美表现，让众人不自觉地张大了嘴沉醉在佳祺的舞蹈中，甚至不少人竟然不自觉地伸手隔着裤子抚弄着逐渐胀起的下体。
　　原来这首歌正是佳祺的拿手表演，以前在学校的时候的舞蹈展开舞的时候甚至用这首歌拿下最佳单人表演的项目呢！只是没想到会出现在这种场合，让众人一饱眼福。
　　这时候我也不自禁地起了反应，下体勃硬了起来，但是为免打草惊蛇，我也和众多宾客一样继续观赏。
　　一首旋律将尽，众人醉翁之意不在酒，跳到最后，佳祺随着音乐节奏终止，做了一个甩头动作之后，仰头跪坐在地板上。突然舞台上方浇下了一道水瀑，将佳祺的全身都打湿，肌肤上水珠点点，头发也湿漉漉的贴在身上，配着脖子上那道银色的项圈、身上那套遮不住身材的比基尼，众男士再也忍不住了全体站起来鼓掌叫好，热闹的似乎要把屋顶都掀起来。
　　这时候，一名身穿黑衣的男子出现在舞台上，向大家作了一鞠躬之后，用手势示意大家安静。美君认出这名男子正是自己上船的时候接应的那名男子。
　　只听到那名男子用带点诡异腔调的中文开口说：“各位嘉宾好！小弟我是来自日本的山本健吾，这次应杨老板邀请来这里给各位嘉宾带来点表演，请大家多多指教！希望大家会喜欢接下来的余兴节目。”
　　美君听了才知道这个男子原来是杨老板请来的日本人，只是颇讶异这个山本先生的中文说得很好，所以到了他自我介绍才知道原来他是日本来的，只是不知道杨老板特别请他来这里是有什么目的。
　　山本缓缓走向舞台中央的佳祺，绕到佳祺的背后，双手缓缓地扶在佳祺的双肩，然后对着佳祺耳边说：“慢慢跪下来。”
　　佳祺有点不好意思的看着台下的众多观众，不知道该作何反应，此时山本又再重说了一次：“我说，慢慢地跪下来！”
　　随着加大了手上的力道，佳祺只好顺着山本的双手跪了下来。
　　这时候山本将佳祺的双手反翦在身后，接着山本拿出来两组套环，每组分别有两个类似金属护碗的东西，中间连着一个细细的、长约十五公分的铁链连接，山本抓住佳祺的手，将佳祺的右手腕戴上金属护碗并且扣上锁头，另一端则锁在佳祺的右脚踝上，另外一组则将佳祺的左手和左脚踝锁在一起，接着将佳祺脖子上的项圈加上链子挂在舞台顶上的一组特制的滑轮，调整长度让佳祺的上半身保持挺立的状态。
　　如此一来，佳祺只能保持高跪在地上的动作，右手腕被铐在左脚踝上，左手被锁在右脚踝上，长度让佳祺不能动弹也站不起来，双手在身后呈现交叉状固定在自己的脚踝上，上半身因为脖子的项圈拉扯着，持续着长跪而且抬头挺胸的姿势，佳祺扭动着身体挣扎着，却不能移动分毫，浑圆饱满的胸补一晃一晃的摇动着众人的心。
　　“哗！好美呀！”
　　“真的好淫荡的肉体呀！好想揉一揉！”
　　“这妞哪里来的呀！？是妓女吗？”台下观众开始骚动，互相交头接耳的探询着。
　　这时候山本先生拍拍佳祺的脸蛋，说：“向大家自我介绍一下吧！全名是什么？现在在做什么呢？快点！”
　　“我……我叫做林佳祺，现在在……在X大念硕士班。”佳祺低声的说。
　　“哗……原来还是学生呀！硕士班的高材生呢！不是妓女呀！”
　　“好年轻呀！”
　　“好淫荡的身体唷！现在女学生都这样吗？”
　　台下听到了佳祺的短暂介绍又引起了一阵骚动。
　　山本摸着佳祺的头说：“那么……接下来告诉大家你的私人行动电话号码好吗？还有你的住址，大家回台湾后才方便找得到你呀！”
　　佳祺吓了一跳，抬头看了山本一眼，慌张的说：“这怎么可以！山本先生，这……”
　　山本似乎早料到佳祺不会乖乖听话，这时候拿出了一条黑色的皮鞭，趁佳祺还没意会过来的时候，用力地“唰”的抽向佳祺裸露的背部，“啪”的一声，佳祺吃痛叫了出来，洁白的裸背留下来一条红色的鞭痕。
　　原来这是特制的专用皮鞭，打在人身上不会留下伤痕，不会让人皮开肉绽，但是却可以达到虐待的效果。接着山本“唰唰唰”的一鞭一鞭的抽打在佳祺丰满的胸部、背部、手臂和赤裸的大腿上，不管佳祺怎么扭动都动弹不得。
　　数十鞭下去之后，佳祺终于忍受不住求饶：“说……我说……我说就是了，呜呜呜……不要再打了……痛……我错了，我会乖乖听话……停手……”
　　山本听到佳祺求饶之后又补了两鞭，扯着佳祺的马尾说：“那还不快点向大家说，你住在哪里呀？电话几号？请大家以后有空多多去找你玩呀！快说！”
　　佳祺双眼噙着泪缓缓地说：“我……我的电话是XXXXXX，住址是……
　　请大家多多指教。“佳祺缓缓地交代了自己的个人资料，只见台下的观众不少人真的动手记了下来，现出满意的表情。
　　山本接下来问观众说：“现在我们来进行一场游戏，刚刚大家觉得林同学跳得好不好呀？各位手上都有拿到一个纸杯，请大家花一点时间，将各位的”子弟兵“先贡献一点出来存在纸杯里，越多越好，越浓越好！
　　然后呢，请各位在发给各位的便利贴上面，写明希望林同学怎么利用各位的“子弟兵”，看是希望林同学当面膜呢，还是当洗发乳，甚至是涂在她身上哪个部位都好，喝下去的话也可以。请各位花点时间，等完成后交给我们的助理，等等小弟我会把各位的纸条念出来，然后帮各位执行！请大家踊跃发泄！现在开始吧！“
　　众人一听，不觉大乐，心下在想这种表演真的是非常有创意的互动，可以让自己的精液也能参与台上凌辱美女研究生的活动，真是别出心裁。
　　至于我则是尴尬的拿着纸杯，不知所措，难道我也要和大家一样一同凌辱女友吗？众多观众也不客气，纷纷脱下裤子，动手开始打手枪，希望自己的精液越多越好，最好能装满纸杯！
　　而此时山本先生也脱光了自己的衣服，现出了黝黑精壮的身材，还有那根粗壮又长的肉棒！为了提高观众的“性致”，山本挺着肉棒走到了佳祺的面前，让自己的肉棒直挺挺地对着佳祺那丰满的嘴唇靠了过去，女友紧紧地抿着自己的嘴唇，不想让这个东西侵犯自己的嘴。
　　这时候山本也不勉强，抓着女友的头，不断地用肉棒去搓弄着女友的眼睛、嘴唇，还不断地用肉棒去打女友的脸，女友被弄得连连喘气闷哼。最后山本就把肉棒抵住了女友的嘴唇，用力地抓住女友的头，有节奏地用肉棒刺着她的嘴唇，像是擦口红一般的把肉棒前端泌出来的液体均匀抹在佳祺的嘴唇上，佳祺紧紧地抿住了嘴唇不让山本的肉棒越雷池一步。
　　这表演真是太刺激了，许多人已经陆陆续续的射出了精液来，纸杯也一杯杯的送到舞台上去，堆满了桌子。
　　佳祺这时候无意间斜眼瞥见了满桌子的精液，一想到等一下可能的场景，不由自主的心慌意乱了起来，抬头看了山本一眼，轻轻叹了一口气，闭上了眼睛，认命似的微微张开了嘴。山本也把握这机会，用力地就插进去了女友的嘴里面，开始奋力地抽送。
　　女友吃了一惊，张开眼，皱着眉头，抬头看向山本，一脸讶异。原来山本天赋异秉，插进女友嘴里的尺寸不过是他肉棒的一半，佳祺被插得嘴边流出来了长长的唾液！佳祺没想到貌不惊人的山本竟然有这样的尺寸。
　　承受这么长的肉棒的抽送，对于一个非专业风俗女郎的硕士女学生来说，还是令人难以忍受。佳祺痛苦的眼神不但带给了山本征服的快感，台下的观众也是受到了莫大的刺激，纷纷射出了浓稠的精液。
　　为了不让自己露出破绽，我也只好拿起纸杯，对着纸杯打起了手枪。亲眼看着女友帮别人口交的场景令我的肉棒兴奋异常，过不多久我也射出了满满杯子的精液，纸条上客气地写着“涂在大腿上”，只是我发现周遭的人可没像我这样客气。
　　山本看大家都差不多了，就放开女友，刚才口交的剧烈抽送造成女友不断地干咳。
　　这时候山本走向舞台边摆满满精液纸杯的桌上，挑出一个纸杯，大声的念出上面的便利贴写着的字：“胸部！”并且交代了一下这是哪位贵宾的精液，这时候大家已经开始鼓譟欢呼了。
　　山本端着满满的精液走向佳祺，佳祺仍然保持着高跪姿，浑身颤抖，想到要被众人恶心的精液凌辱，不自觉地害怕起来。
　　山本用力地扯了扯佳祺的马尾，让她仰着头，缓缓地沿着脖子把精液往下倒去，让精液沿着佳祺的脖子流过乳沟再滑落到腹部，然后山本在把胸部的精液缓缓地涂匀在佳祺的两个酥胸上。这时候佳祺还穿着那件性感的比基尼，灯光下整个上半身都闪着精液的淫光。
　　这时候的山本似乎把精液当作润滑油，坐在佳祺的后面，双手从身后环绕着佳祺酥胸不断地搓揉按摩着，山本接着把所有指定要胸部的精液都收集起来，一杯接一杯的重复倒在佳祺身上，再均匀地涂抹，整个过程就像是在做精油SPA按摩的一样仔细，佳祺这时候也被弄得娇喘连连。
　　不多久，女友整个上半身都被精液给沾满润滑了，显得异常淫迷！台下的观众，刚射过精的人们看到这场景，肉棒又渐渐膨胀起来。
　　接下来，助理开始传递写着“头发”的杯子。
　　山本先把佳祺的马尾松开，让佳祺秀美的乌丝批垂下来，接着山本把佳祺的头发梳拢在一只手里，然后另一只手拿着杯子缓缓地倒在佳祺的头发上，似乎是发廊在做护发的工作一样。
　　倒了数杯的精液之后，佳祺不自禁地皱起了眉头，精液沾到了毛发是非常难洗掉的，况且味道会残留很久，平常十分爱惜头发的她对这样的对待非常反感，但是受制于人也不得不接受了。
　　接着山本拿起了梳子，将精液均匀地梳满了佳祺的头发，接着像是涂满发胶一样把头发往后梳，让黏腻不堪的头发紧贴着脑后，露出了额头，整头的乌丝紧贴在头上，再把两侧的头发梳在耳后，舞台灯下的头发也透出一层油光。
　　此时一鼓作气，山本再把写了“脸”的几个杯子收集起来，均匀地涂抹在佳祺的脸蛋上，这时候佳祺的整个上半身就像是泡在精液浴缸里面捞出来一样。
　　之后的过程，“臀部”、“大腿”、“腹部”、“后背”以及“手臂”陆陆续续的完工，佳祺这时候简直可以说是体无完肤！桌上只剩下几杯比较特别的，山本就留到最后。
　　首先他拿起了一杯写着“饮用”的杯子，抬起女友的下巴，这时候佳祺也不再作反抗了，张开嘴让山本将浓浓的一杯精液灌进自己的嘴里，一开始被呛得猛咳嗽，山本这时候体贴地一小口一小口喂，让佳祺有时间慢慢小口的吞咽。
　　之后剩下的两杯，一杯竟然写着：“眼睛”！山本露出顽皮的笑容，仿佛他也是第一次遇到这样子的要求，端起了杯子走向跪坐在地上的女友。
　　这时候佳祺闪过一丝恐惧的眼神，含着精液含糊的说着：“拜托不要……我受不了了……饶了我……”，山本无可奈何地说：“我已没办法！小姐，这是客人指定的。”说完就捧着佳祺的脸，一只手撑开佳祺的右眼，慢慢地把精液倒了下去。
　　浓腻的精液沾到眼睛里，让佳祺突然间视线模糊不清，想要眨眼挣扎，苦于被手指撑住不能闭上。等了数秒，山本又依样画葫芦倒了精液在佳祺的左眼之后才放开。这时候精液入眼，黏糊糊的让佳祺看不清楚了！奋力地眨眼想要弄开在眼前的黏液，但是不知道这是哪位仁兄提供的，精液非常黏稠，佳祺努力之下也是徒劳无功。
　　不久之后佳祺也放弃了挣扎，决定闭上眼睛，眼皮内还噙着精液和眼泪的混合，慢慢等待眼泪冲淡这股入眼的浓精，只是双眼也因为这样的刺激而泛红了。
　　最后一杯，写着“乳头”两个字，于是山本走到佳祺背后，慢慢地松开了女友上衣的比基尼绑带，抽了开来，佳祺那两粒浑圆饱满的酥胸终于蹦了出来，在众人的面前一晃一晃的展示着。
　　所有的观众不自觉地都看傻了眼，那女孩的胸部不仅硕大、饱满，形状一点也不因那巨大丰满的尺寸而下垂，形状堪称饱满完美，要不是亲眼所见，颜色白里透红，隐约可见的血管更令人着迷。那粉嫩的乳头上还穿了两个小巧可爱的乳环，正闪闪发亮。
　　当众人正看得傻眼的时候，精液再度涂抹在那小巧的乳头上了……
　　晚会持续在进行，但是此时潜入船上的我并没有心思观赏，我迅速的找到了美君的位置，两人趁着大夥不注意的时候溜出了会场，直奔美君所调查出来的杨老板的中控室，准备着手要进行破解杨老板电脑以及保险箱的计划。
　　第一阶段的表演即将落幕，这时候山本先生请助理将浑身是精液的佳祺脱得赤条条的，将原本手脚上的镣铐解开，接着重新在双手双脚四肢上铐上套环，用天花板上的绞盘将佳祺双手张开悬吊在空中，之后再将佳祺的双脚也分开固定在舞台上的绞盘上，这时候佳祺呈现X字型被固定悬吊在空中。
　　山本为了要展现佳祺身材的美丽，特意将绞盘锁得紧一点，于是佳祺四肢的肌肉被伸展得非常紧绷，丰满又修长的肌肉被绷得非常诱人，浑圆硕大的胸部显得更挺利诱人了！只是这样一来，佳祺却被紧紧固定得连一丝丝微小的挣扎也动弹不得了。
　　而这时候佳祺的嘴里被套上了一个口球，口球被一个锁头锁固在脑袋后面，让佳祺发不出任何声音来，只能任人宰割。这时候山本让众人有足够的时间拍照以及欣赏佳祺那绝美曼妙的身材，以及被众人精液浸濡过的身体、娇羞的脸庞和秀美的面孔。
　　悬吊了一会儿之后，山本拿起麦克风向众人解说：“各位来宾，谢谢刚刚各位来宾的观赏和配合，今天晚上特别节目的女主角——林同学要向大家宣布个消息！请各位注意看到她左手上的戒指，那是我们女主角的订婚戒指唷！请大家以掌声恭喜一下！”
　　台下爆出如雷的掌声，反观佳祺羞愧得不敢看台下众人。
　　山本继续说：“各位来宾，林同学在结婚之前，趁现在向各位展露她的美丽的胴体供大家欣赏，实在非常有心意！杨董事长为了感谢大家这一年来的辛劳，特别的将林同学作为感谢的礼品，要给台下的宾客其中一位带回去房内享用。
　　接下来就由我来主持拍卖会，谁出的价钱高，我们的林同学就让他带回去！
　　做什么都可以！那得到的钱我们会全数捐出给慈善组织，相信这也是林同学和那位得标的仁兄的善举！“
　　台下与会的宾客多半是财大气粗之辈，金钱自不在话下，但是对于佳祺这样的美人，却是个个都势在必得！于是以佳祺为奖品的拍卖会将晚会掀起了另一波的高潮！
　　我和美君顺利地潜入了中控室，美君趁着上船的前一晚被杨董破处之后，杨董志得意满之际，松懈睡着之后，顺利地套出了情报，得知道杨董这两天会将笔记电脑以及个人档案等不为人知的事情都存放在中控制杨董的房间内，于是将计划泄漏给我，密谋了这场侵入破坏的行为。
　　过不久，我终于找到了存放电脑的地方，顺利地破解了杨董的密码，将杨董所有的资料拷贝在我的随身碟内，再把杨董事长的资料全数删除并且格式化，确认不再有任何女友的纪录之后，我们再悄悄地离开了中控室。
　　因为船还在公海，预计明天才能返港，现在船上船员、保镳等都是杨董的手下，实在不能在此时带走佳祺逃回陆地，只能够躲在舱内直到天亮之后，待大船折返再行突围，于是我和浑身只穿了微薄比基尼的美君躲在船头鲜少有人会来的轮机舱里面静待天明。
　　“这次多亏了你了！美君。”我不自禁地感谢了美君的牺牲。
　　“别这样说！这也是我应该要做的，能够顺利地帮助佳祺摆脱那个变态佬的纠缠也是身为朋友应该做的事情。”美君笑了笑说。
　　“只是……只是……害你被杨董给……破了身，还是让我过意不去。”
　　“算了吧！总是……总是会有第一次的，就当……一个经验吧！”美君黯淡的说。
　　美君在昏黄的灯火照映之下，姣好的脸庞配上俏丽的短发、曼妙的身材，其实是不输给佳祺的美少女，只是当年的一个阴错阳差，我和佳祺成了男女朋友，反倒无缘和这样的美女发展关系。
　　看着看着，美君给我瞧得不好意思，别过头去，我也不好意思的别过头去，狭小的空间，只觉得鼻中闻着美君的体香，心脏“噗通、噗通”的跳着，气氛实在非常尴尬。
　　这时候美君伸手拨了拨头发，不小心手肘敲到了我坚硬无比的小弟弟，害我尴尬的叫了一声。美君回过头来，发现撞到了我胀胀的下体，不自觉地“噗哧”一笑：“对不起！我不是故意的，只是没想到你呀，会在这时候有反应，怎么回事呀？”
　　说完，美君也羞红了双脸，大概是她想到了在宴会厅佳祺那性感惹火的表演节目，让我的肉棒也不自觉地充血胀红。其实当下，美君自己也是春心荡漾，我们一想到佳祺这个晚上可能会遭受到怎样的侵犯凌辱，不知道怎的，我和美君都不约而同的心脏加快、情欲陡升。
　　当我们相对无语的看着彼此，我再也忍不住了，轻轻的吻上了眼前的佳人，美君也不反抗，闭上了眼任由我的亲吻。最后我把美君身上那暴露惹火的泳衣给脱个精光，在船底的座舱内翻云覆雨起来……
　　天色微亮，我和美君赶回上层甲板，只是宾客们狂欢整夜，都还没起床。我和美君迅速的趁众人不注意回到原有岗位，美君仍然装作服务生，而我仍然装作船员清洁工，只是我们都分头去留意佳祺最后会在哪个宾客的房间里。
　　早餐准备要开始了，陆陆续续的有宾客人走了出来用餐，但是我们迟迟未见佳祺的身影。当我开始有点急躁了，美君使个眼神给我，要我保持冷静，千万不可自乱阵脚露出破绽。
　　这时候，我发现走廊底端，一个大胖子土财主的样子的人，搂着一个美女的要走了出来。只见那个美女穿着着和美君同样款式的红色比基尼，脖子上仍然套着金刚项圈，双手反背在身后，在腰部以上的高度铐在一起，并且用锁链将双手手铐连接在脖子上的项圈；大腿上套着两个材质类似的钢环，钢环中间还连着短短的锁链，让这个女子双手不能自由，连走路也只能小碎步的行走。
　　这女人正是我的女友佳祺，而佳祺的嘴上还是含着一个红色的口塞，低着头跟着胖子走向早餐的会场。佳祺曼妙肥美的酥胸随着脚上的高跟鞋走动一跳一跳的，疲倦的脸庞显示出她必定受到那土财主摧残了一整晚。
　　如此动人的女人一出现就引起了现场一阵骚动，而胖子得意洋洋的样子令我火冒三丈，要不是有计划在身，我早就扁死他了！为了安全的回到陆上，只好忍耐了。
　　过不多久，就有不少人聚集在胖子那边，除了以手脚和言语调笑佳祺以外，更多人在商量可否将佳祺借回去享受一番。胖子大辣辣的手一挥，对着众人说：“这宝贝摸摸可以，但不外借！”令众人失望之余，只能趁着胖子不注意时偷偷的抚摸一两下美肉，过过干瘾罢了，佳祺此时全身受制于人，只能微微的扭动一下表示抗议。
　　好不容易捱到快要回到陆上的时候，船靠好了码头岸边，众人准备要下船结束这趟旅程，美君趁着宾客不注意的时候凑到了胖子的身边，假装将红酒打翻在胖子身上。当胖子正错愕的时候，美君连忙道歉，直说不好意思，胖子一看是个美女服务员，就无耻地笑说：“美女，帮我吹个喇叭我就不介意！”
　　没想到美君笑了笑，说：“这有什么问题！大爷您不介意的话。”说完就跪下来，脱了胖子的裤子，准备要帮胖子口交。
　　这时候我错愕了一下，还没意会过来，此时美君嘴里含着胖子的肉棒，却斜眼看了我一眼，再看了在胖子身旁的佳祺一眼，我会过意来，连忙压低帽子，立即冲过去，一把抱起了佳祺就往码头冲！
　　直冲到码头之后，后方一连串的咒骂声响起，原来是船员追了出来。而我也不顾三七二十一，找到了停放在码头附近的车子，将佳祺放在后座，发动了油门就往北开去了，整个过程不过几分钟的事情。
　　直到远离了众人的追赶之后，我把车子开到了郊区山里，迂回绕了路才回到高速公路上，准备一路回家去，过程中我和佳祺解释了美君和我的计划，也顺利地销毁了杨董的资料，以后她再也不受杨董威胁了，女友听了也放心许多。
　　虽然女友的双手还被铐在身后，手铐的链子也还固定在脖子上的金钢圈上，大腿的束缚也还没去除，甚至嘴上的口球也是需要钥匙打开，但是身心俱疲的女友此时也暂时放下了心，累极了的她在副驾驶座上沉沉睡去，而不用再担心被卖到胖子家的命运。
　　至于如何解开女友身上的这些束制，按照智勇双全的美君的计划，就让她来处理吧！




　　女友的出轨（补充一）《研究室迷情》后传“研讨会之旅”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　应观众要求，补充《研究室迷情》后续故事《游艇PARTY》已完成了大半，将一口气贴出完整，不分章节了，各位客官先看这篇充饥吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（请回忆以前拙作《研究室迷情》相关人物和剧情设定）
　　阿中本名陈建中，是个外表勤恳的硕一新生，戴着粗宽的眼镜，一年四季都穿着格子衬衫和卡其裤，是我女友佳祺研究室的学弟，我曾经见过他一次，是个安安静静的闷家伙。
　　阿中下课后，买了份晚餐，刚走进研究室，就听到同年级的研究室同窗绰号“小胡”的胡维忠和他的死党“小廖”廖俊宏在大声的聊天。
　　两人看到阿中进来，只是点个头打个招呼，因为阿中闷闷的个性也不会加入两人的谈话，只是静静地打开电脑，泡着咖啡。看到空荡荡的研究室，阿中疑惑的问着两人说：“今天只有你们在吗？”
　　“喔！你不知道吗？宅男中小朋友，今天上午佳祺学姐和蔡头学长出发去参加研讨会，准备发表国科会的期中成果报告呀！老师上周就出国去了，其他学长都趁机出去旅游了，所以这几天研究室就我们而已。”小胡开心的说。
　　“喔……”阿中语气竟有点落寞。
　　小廖察觉阿中语气有异，和小胡对看一眼，笑笑着说：“干嘛？阿中，我知道你在想什么，不要那么难过嘛！”说着故意压低声音开玩笑的说：“你最喜欢的佳祺学姐过几天就回来啦！你马上就可以看见她啦！哈哈哈……不要这么难过啦！”两人相视大笑。
　　阿中被说得胀红了脸，讪讪的说：“我才……才没有咧！少乱说，无聊耶你们。”
　　阿中喝了一口咖啡，不理会两人揶揄的谈话。
　　小胡落有所思的看了阿中一点，语气图转神秘的说：“不过……讲到佳祺学姐，我倒是有件秘密不吐不快，我答应过菜头学长不说出来，趁着今天她们都不在，我想和你们说唷！”
　　小廖饶有兴味的说：“什么佳祺学姐的秘密？快说快说！有八卦的味道，我要听！”
　　小胡故作神秘的说：“这件事情事关重大，你们要保证绝对不外泄，我才要说，这事情传出去大家毕业前都不好过。你们可以保证吗？”
　　小廖急着说：“快讲！哪这么多废话，我发誓就是了。”
　　小胡对着阿中说：“那你呢？等等要讲的秘密是和你的女神佳祺学姐有关系唷！你要是不喜欢听的话可以不用答应唷，那我就不说了。”
　　阿中当然好奇佳祺有什么样秘密，只是不好意思在同学面前展露他的心情，只是涨红着脸，装作平静地回答说：“我才不会多嘴多舌。”
　　小胡听到阿中的回答，知道大家有了共识，于是满意地拉了把椅子坐下来，将三人距离拉到可以讲悄悄话的范围，然后压低声音缓缓地说出了让阿中和小廖都惊诧莫名的事情。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　另一头，佳祺今天下午就已搭了菜头学长的车子准备前往研讨会的会场，因为会场在日月潭的涵碧楼举行，而且刚好佳祺的报告时间是隔天一大早的第一场次，于是蔡头提议两人提早一天下去附近投宿饭店，隔天才不会太匆促，佳祺想反正旅费可以由计划案的交通费支应，也就答应了。
　　到了投宿的饭店，菜头提议先进旅馆放好行李，简单的梳洗一番再找个地方吃晚餐，顺便喝杯惬意的咖啡看看夜景，整理一下明天的资料。
　　因为经费的问题，菜头刻意地只要了一间双人房，佳祺进到房间后看到整片的落地窗对着湖光山色，景色优美，不禁心情大好，但是一看到房间中央的只有一张双人床，不禁偷偷看了蔡头一眼，有点尴尬害羞。
　　佳祺心知虽然自己和蔡头已经有过一次关系，但是这样大辣辣的同床而睡还是有点不知所措，为了避免尴尬，佳祺放好了行李之后就匆匆进到浴室里面洗澡去了。
　　佳祺换了一身黑色紧身的小洋装，短裙下白皙的大腿覆盖着丝袜，配着一双黑色绑带的高跟鞋，将头发挽成了一个发髻，戴上了我送给她的生日礼物的一条宝石项链，脸上化着淡淡的妆，从背后看去，整个美背镂空的设计更显出佳祺的性感和美艳。
　　菜头也改换上衬衫和西装裤，两人相偕去到旅馆楼下的西餐厅用餐。
　　那是一间三面透明采光的餐厅，可以欣赏到湖岸风光以及山水美景，餐厅内有着萨克斯风的爵士乐吹奏表演，灯光昏黄优美，两人不禁心怀大畅。
　　佳祺点了一份排餐，边喝着餐前红酒，边享用鲜嫩多汁的牛排、新鲜的沙拉以及甜点，舟车劳顿以及准备报告的紧张感和疲累感也一扫而空。
　　餐后两人边喝着红酒边聊天，享受着难得的夜晚。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　小胡刻意地检查了研究室里面有没有其他人在，也神秘兮兮的将研究室的门锁了起来，才又安心的坐了下来，对着早就等的心焦的两个同学阿中和小廖娓娓道出了他的所见所闻：
　　“那天晚上，我回嘉义乡下去了，但是刚好有事情要和蔡头学长讨论，于是我们就用视讯通话来讨论一下研究的事情。事情处理得差不多了之后，菜头学长就离开座位了，但是却没有把视讯关闭，那时候我也正好要去买晚餐，也就没有留意到。
　　等到我吃完饭回来之后，正在玩线上游戏，突然视讯画面有人影闪动，我有点好奇，打开来看才发现原来是佳祺学姐来了，想说这么晚了学姐还这么认真。
　　看到学姐在电脑前面专心地做报告我也就没有再留意了，只记得佳祺学姐那天穿简单的T恤和牛仔裤而已。后来看到蔡头学长端着两杯咖啡进来后，学姐和学长两个人一起喝了咖啡聊了起来。后来我去洗澡再出来的时候，看到银幕我都吓了一大跳！你们一定不相信，我开始也很难相信，可是事实摆在眼前！“
　　小胡刻意的顿了顿，看着小廖眼神透出了迫切的眼神，而阿中却是皱着眉头不发一语，于是小胡就继续说：“我看到视讯画面里，平时看起来端庄贤淑的佳祺学姐竟然赤裸着上身，绑着马尾，跪在菜头学长的面前，学长光着下身，坐在椅子上，佳祺学姐竟然在帮学长口交！
　　马的，现在回想起那画面，真是太刺激了！佳祺学姐那沉甸甸的硕大乳房就落在菜头学长的双手中不断搓弄，然后佳祺学姐还边摸着学长的下体一边含着学长的鸡巴，吞吞吐吐的，还不时地抬头看着学长的表情，脸颊都吸得凹下去了！
　　学姐不但漂亮，身材还超棒超丰满的，看她吹箫的技术就知道床上一定很会扭，平常那装淑女的样子，真的是看不出来这么淫荡，我忍不住盯着银幕脱下裤子也在打手枪了！
　　之后，我看学长也受不了了，于是低头和佳祺学姐说了几句话，学姐便用手托着两个乳房开始帮学长乳交！这时候我看到这里已经忍不住快要射出来了，学长就更不用说啦，仰着头挣扎了好几分钟，就全部射在学姐的胸部上了！银幕中看着白白黏黏的液体，沿着学姐的胸部慢慢地往下滴，但是学姐好像脑袋空了一样只在原地喘着气，不知所措的看着胸口的精液忘记要擦掉了。“
　　讲到这里，小廖一拍大腿兴奋的大喊：“马的，你遇到这种好事情竟然瞒了我这么久！干，你怎么不赶快录下来？我也想看看佳祺学姐的骚样呀！”
　　阿中脸色不善的一语不发，小胡“嘿嘿”笑了两声说：“不忙！我那时候手忙着打手枪，脑袋一片震撼，也忘记要录影下来了。兄弟们，且听接下来更精彩的后续发展！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　佳祺和蔡头两人酒足饭饱，坐在餐厅外的阳台旁的桌子，欣赏着夜景，享受夏夜晚风拂面的清爽。
　　“来！学妹，我敬你！”菜头轻举酒杯，对着佳祺说。
　　佳祺这时候因为喝了点酒的关系，脸色微醺，红扑扑的脸颊甚是可爱，巧笑嫣然的说：“学长，应该是我敬你才对呀！那要庆祝什么呢？研讨会顺利吗？”
　　“这个，晚上不聊公事。那个学妹，我敬你永远青春美丽！”
　　“谢谢！那……”佳祺有点醉了，侧着头想了一下说：“那我祝学长你雄壮威武好了！”佳祺开心的甜甜笑着。
　　菜头听到“雄壮威武”四个字，不自禁地吞了吞口水，呛咳了两下，佳祺看到蔡头这样的反应，意识到自己的那四个字赞美词有点言外之意的性暗示，有点后悔自己说错了话，尴尬的别过头去，假装在看风景。
　　而蔡头黄汤下肚，心猿意马，浪漫的夜晚，美酒佳人都在眼前，无暇欣赏美景，只是从上到下来来回回不断地打量着眼前的娇俏佳人，想到之前在研究室里发生的一段激情，下体分身不自禁的硬了起来！
　　佳祺发现蔡头都不说话，只是看着自己，不觉得有点窘迫，于是低头喝着酒杯里剩下的残酒，问：“那……那接下来，学长想去哪里呀？”
　　菜头再也忍不住了，轻轻的将手放在桌下佳祺的大腿上，缓缓地往上探入了佳祺的内裤里，佳祺用手压住了菜头继续往上的手，但是却徒然无功。菜头的手突破了那道防线，手指头探入了佳祺内裤里面的穴口，食指轻轻的来回挑弄着佳祺的肉穴，缓缓地插了进去。
　　佳祺“噢”了一声，双腿并得更紧了，强大的毅力才不让自己叫出声音来。
　　菜头用力地扳过佳祺的头，深深吻上了佳祺的双唇，舌头探入了佳祺的嘴里面，和佳祺的舌头交缠着交换唾液。
　　菜头这时又说：“学妹，想不到你今天这么快就湿了，是不是也很想要呀？
　　我们回房间去好吗？让我好好的干你，好不好呀！“说着说着加快了手指抽送的速度。
　　佳祺这时候已经说不出话来，只是胀红了脸，喘着气点点头。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　小胡接着说：“菜头学长把佳祺学姐身上的所有衣物脱得一干二净，然后扑在研究室的地板上，自己躺了上去，佳祺学姐就跨坐在学长的身上，开始骑乘姿势的摇晃。我告诉你们唷，因为这时候佳祺学姐正面对着镜头，这时候我才清楚地看到了佳祺学姐的好身材，学姐那丰满的乳房，我目测大概有D到E之间，摇晃起来一上一下的，超想咬一口的啦！
　　学姐的腰却满细的，整体的曲线是属于丰满但是却不会太胖，有点肉肉的那种，超性感的。我那时候打手枪的速度又更快了，看到学长双手扶着学姐的腰，一上一下的肏着，学姐头仰后，腰不断地扭动，嘴巴张着，被干失神了的样子，那时候我就快要受不了了，在电脑银幕前面加快了打手枪的速度。
　　结果，学长抽插的速度越来越快，这时候学长好像快忍不住了，用力地推开佳祺学姐，站起来对着学姐的脸蛋就射了过去，把学姐的脸射得很惨，满脸模模糊糊的都是精液！之后再把肉棒塞进学姐的嘴里，这时候我看到学姐还很用力地吸吮那射过精液的肉棒，我再也忍不住了，就射了出来！我永远忘不了那天晚上佳祺学姐那个样子。“
　　小胡说完之后，彷彿神游天外似的意犹未竟地回想着那天晚上的画面。
　　这时候三人都陷入了沉默，突然小廖开口了：“哎唷！学姐身材那么辣，又这么敢玩，我好想要和她搞一次唷！一次就好，我好想用我的肉棒插学姐唷！”
　　小胡笑了笑说：“那你速度可能要快点，学姐听说有个在外商上班的男友，她有可能毕业后就要结婚了呢！现在不趁学姐还在学校的时候上她，毕业后就没机会啰！”
　　小廖点头称是，阿中则陷入了沉思，看不出来他正打算着什么。
　　小胡继续说：“而且呀，不止这样呢，从那天起我就开始注意学姐了，我发现有一阵子开始学姐常常会在研究室里面双手环抱在胸前，我就觉得很奇怪，于是我那阵子开始，走过学姐座位的时候，刻意从上面往学姐胸口内看下去，或者是趁学姐挖腰捡东西的时候从领口偷看进去，结果发现，学姐不知道从哪时候开始，竟然不穿胸罩！因为那时候我看到学姐的乳头上面竟然穿了乳环！而且还三不五时的更换乳环吊饰。
　　有一次老师生日晚宴上，你们还记得吗？那次学姐还穿了一件低胸的V领礼服，我那时候当现场摄影，学姐敬酒的时候我还偷偷从台上往下偷拍佳祺学姐，那次竟然还发现学姐的两个乳环之间用一条细细的链子串起来，像吊桥一样垂挂在学姐的两个乳环之间。“
　　“当下看了我就拍了好多张照片，”小胡说着打开了电脑，对着两个同穿展示着偷拍的照片：“就像这样！你们看，我到现在还不敢相信外表那样清纯的学姐私下竟然是个这么淫乱的骚货。我说兄弟们，只要我们想办法，一定有机会弄上佳祺学姐，这样一来就不枉费我们来这里念书了。”
　　小胡讲完了之后，小廖感慨的说：“我也很想呀，只是苦无办法而已。”三人陷入了长长的沉默。
　　突然始终不开口的阿中，欲言又止的，最后似乎是下定了决心似的，缓缓地说：“其实……其实也不见得没有别的办法，我……我一直以来都有偷偷注意学姐没错，我也喜欢学姐，只是有一次我无意在地下收费成人网站里面下载到了一个付费的影片……一直以来我都不敢到处宣扬，今天，给你们参考看看，是不是有点用途。”
　　说着，阿中打开了电脑里的资料夹，打开了一个叫《台湾女体盛全记录》的影片档。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　佳祺躺在床上，全身衣服早就被剥个精光，菜头趴在佳祺身上，亲吻舔弄着佳祺全身白嫩嫩的美肉，从锁骨到乳房，从肚脐再到大小腿，几乎舔遍了佳祺全身上下的所有肌肤。
　　最后，菜头抬起头来，静静地欣赏着佳祺那美好有如艺术品的身体，双手轻轻的来回搓弄着高挺的乳房。菜头也是个色中老手了，第一次在研究室里面和学妹做爱的时候是半下药半强迫，这次终于有机会好好的和学妹做一次，菜头也不自禁的兴奋异常，下身挺立得比平常都硬。
　　菜头的双手把玩着佳祺的酥胸，忍不住的轻声问：“学妹，看不出来你这么淫荡，这个乳环谁给你钉上的呀？这么漂亮，乳环吊饰是谁买给你的？是不是你男朋友呀？”
　　佳祺今天的乳环吊饰，正是学弟们在老师生日宴上看到的那个，一条细细长长的锁链，像吊桥一样垂挂连接两个乳头的乳环，上面有镶嵌各色的碎钻，价值不斐。
　　佳祺给蔡头问得不太好意思，羞赧的说：“是……一个朋友帮我穿环的，是我男朋友的同事王经理。这个吊饰也是他买给我的，还有一些别的可以替换。”
　　菜头艳羨的问：“这么好呀！那你是不是也和你男友公司的经理有肉体上的关系？不然他怎么会对你这么好？而你还愿意让他给你穿乳环呢？”
　　佳祺不否认，只是轻轻的说：“是……是有做过几次……”
　　菜头看着娇俏的佳祺，忍不住的再度吻上了佳祺的嘴，两人疯狂地交换着津液。之后蔡头终于受不了了，急着想要享用这个美丽的肉体，挺了挺早就怒挺的鸡巴，正要穿刺而入，这时候佳祺推着菜头的腰说：“最近……不太好，可以戴个套吗？拜托你……”
　　“为什么？你不是给我射进去过了吗？为什么变得这样生疏？”菜头不满的说。
　　“不然……不然学长，你等一下不在射在里面好不好？你拔出来，你想射在哪里我都好……好不好？”佳祺哀求着说。
　　菜头忍不住想要快点插入，说着就把佳祺的双手压在枕头旁固定住，然后狠狠地插进去说：“好，好，干死你这个骚婊子！我可以答应你不射进去，可是你欠我一个人情，等等你要答应我一件事情，不能拒绝，知道吗？看我干死你！”
　　说着菜头就用力地抽送着佳祺，佳祺也被干得天昏地暗，嘴里喊着：“好，好，就是这样……就是这样……好烫……好粗……学长，你要干死我了……我死了……我不行了……好爽……”
　　菜头插着插着又把佳祺摆弄成狗爬式，面对着床头的大镜子，看着自己下半身冲击造成佳祺巨大的乳房一前一后地摆动，肉棒又更加怒张坚硬了。菜头不时伸手去前面玩弄着佳祺的豪乳，一只手还不时地用力拍打着佳祺的臀部，“啪啪啪”的巴掌在佳祺的臀部留下了红色的掌印，佳祺吃痛，叫喊的声音更加大了。
　　过没多久，菜头正面抱着佳祺，端到了阳台外面的木头桌上，让佳祺趴在木桌上，自己从后面奋力地插着佳祺。佳祺感觉到无比的刺激，但是却又不敢大声的叫出来，紧咬着嘴唇，鼻子“哼哼哼”的配合着撞击节奏在低吟。
　　最后，菜头也觉得自己快要不行了，趴在佳祺的身上，在她耳朵边说：“射在你的嘴巴里面，你说好不好？”
　　“好……好……射给我吃……给我……”佳祺被干得失了神。
　　菜头听到就奋力地抽送，然后就拔了出来，用力地灌入佳祺的口中。佳祺只觉得口中传来一阵一阵肉棒的跳动，一大股浓精就倾泄而出，流到了食道和胃里面了。
　　事后，两人在温暖的浴缸里面，享受着鸳鸯浴。佳祺一边清洗着身体，一边帮蔡头抹肥皂，两人不着边际的谈笑着，像是一对情侣一样。
　　蔡头说：“学妹，刚刚没有射在你里面，你说过，要答应我做任何一事情，是不是呢？”
　　佳祺羞红了脸说：“学长……我都给你……给你了……你还想怎样嘛？”
　　蔡头说：“这样还不够，我也想要留点纪念才行，要不然万一以后我再搞不到你了怎么办？”
　　“那……那不然你想……你想怎么样嘛？”
　　“那个王经理既然可以帮你穿乳环，这样你就会记着他。那我也想留点东西在你身上，我想要带你刺青，位置和图案随我决定，可以吗？”
　　佳祺惊慌的说：“不行……这不行……我怕痛……再说，我男朋友那边怎么办？”
　　菜头看佳祺不愿意，于是耸耸肩，说：“那不然，从今以后，我随时可以找你做爱，直到你怀上我的孩子，这样也行。你自己选吧！我可以给你时间考虑考虑。”
　　佳祺低着头，紧咬着嘴唇，不知道该作怎样的选择才好。过不多久，佳祺竟然说出了让蔡头也大吃一惊的回答：“那好吧……我就答应你，以后都可以射进去……要是之后我怀孕的话……你不可以让我男朋友知道是你弄大我肚子的，好吗？”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　小胡好奇地说：“宅男中，你又在乱下什么A片了？”
　　阿中说：“这不是一般的A片啦！你们慢慢看！”说着按下了播放键。
　　画面中感觉是一个人拿着手持DV在沙滩上，镜头前面有四个上半身赤裸着中年男子，其中一个领头的其他人称呼为“杨董”。杨董对着镜头比了个小声的手势，悄悄的靠近一个沙滩旁的帐篷，DV画面也跟随走进帐棚里面，这时候看到一个身材丰满的美女正赤裸着上半身，端详着镜子里面的自己，胸口上刚刚完成一个蠍子形状的彩绘刺青。
　　少女似乎没有注意到DV正在拍摄没有穿上衣的自己，直到带头的杨董叫了声：“很不错看嘛！小美女！”那少女受到惊吓，急忙翻过身来正面对着DV，这时候在画面前的小胡三人惊呼出声：“是佳祺学姐！”
　　原来这影片竟然是佳祺在泰国遇到的杨董五人拍摄的影片，不知道为什么竟然会流出在收费网站上！恰巧给佳祺的学弟下载下来了。
　　影片里面的佳祺戴着墨镜，但上半身赤裸，画面里面大家不断地用言语逗弄着佳祺，并逼迫着佳祺答应要参加晚上的PARTY.为了以防佳祺反悔，影片里面还胁迫佳祺双手背在身后，让DV可以特写佳祺赤裸的好身材，当DV镜头拉近的时候，小胡三人心脏再次“砰砰”乱跳，恨不得身在现场，就直接在沙滩上扑倒佳祺。
　　下一段落的影片，竟然是佳祺双手被吊铐在一个房间里面，全身只穿着在海边看到的那套比基尼，先是一个添丁伯射精在佳祺的脸上，再来就是一个叫做胡鬚张的再让她口交，之后整段一个小时的影片，就是五个人不断地轮流从背后、正面等各处轮奸佳祺。DV的高画质影像中可以明显地看出，平常端庄美丽的学姐被精液弄得全身模糊，下身肉穴内不断地流出满溢的精液。
　　看到这时候，小胡三人再也忍不住了，除了阿中似乎看过很多次以外，小廖和小胡两人都拿出了卫生纸，掏出宝贝开始打手枪了！最后一段影片，竟然是全身赤裸裸的佳祺学姐正被大字型的铐在一张桌子上，身体上摆设满满的寿司、薯条、烧肉等等的食物，一群人大约十来个正围着佳祺。
　　“哇！传说中的女体餐盘呀！”小廖赞叹着，手上套动得更加快速了。
　　只见大家醉翁之意不在酒，每个人吃喝完之后，突然画面中气氛一转，佳祺的人体餐桌被推到了一个房间里，除了一个昏睡在沙发上的年轻人以外（应该就是我），其他的人都前往另外一个房间里了。
　　到了另外一个房间，DV就被架设在一个角落里，主持人杨董一声令下，这时候大约十来个人脱光了全身的衣服，就轮流地开始了另外一场为时一个多小时的奸淫。直到影片结束为止，躺卧在桌板上的佳祺竟然全身没有一处是干净的，连头发、脸蛋和全身肌肤都沾满了腥臭的精液。
　　这时候影片也到了尾声，特写了一下佳祺那模模糊糊的脸。影片到此，小胡和小廖却再也忍不住的在电脑前缴出了浓浓的精液。
　　这时阿中看着两位同学，小小声的问说：“那我们之后该怎么办？”三人相视无语，却难掩一抹微笑。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　研讨会的简报很顺利，菜头和我女友佳祺两人愉快地驱车返回台北，只是相对于兴高采烈完成任务的佳祺，菜头就显得心事重重。
　　直到回到学校之后，菜头终于忍不住，握着佳祺的手问：“关于你……你昨天答应我的事情，当真不考虑换一个吗？”
　　佳祺低着头不发一语，良久，只缓缓地说：“不了，就这样吧！看你有需要的时候就来找我吧！”
　　补充篇完




　　第十四章、毕业论文

   （前情提要）
　　好不容易逃离了港口，车子上到高速公路上，准备一路回家去。
　　虽然女友双手还被铐在身后，而手铐的炼子也还固定在脖子上的金钢圈上，大腿的束缚也还没去除，详细观察了这些材质，都是特殊的合金订做，寻常的锯子和油压剪都没办法弄断撬开，只能依靠杨董的钥匙这唯一的方法了。在那之前佳祺只能暂时忍耐双手反铐加上双腿被束缚的行动不便，但是身心俱疲的女友此时也暂时放下了不安的心，疲惫的沉沉睡去。
　　至於如何解开女友身上的这些束制，按照智勇双全的美君的计划，约定了我先带佳祺回家去，至於美君则留游艇上，伺机取回佳祺身上束缚的钥匙，假如超过一周还没有讯息，则请我报警处理。
　　（续上篇）
　　经过了一趟路程，返回了我和的公寓里。我扶着疲累的女友让她躺在床上，这时候才能仔细地端详着佳祺的样子。
　　满脸疲累的佳祺，身上还穿着那套暴露的紧身比基尼，但是脸上、身体上以及头发上，到处还残留着精液乾掉的淡淡白色痕迹。
　　因为佳祺皮肤天生有股淡淡的幽香，以往我们亲热的时候，总是会令人忍不住想舔弄她柔美白皙如牛奶的肌肤，边用力地嗅着那股诱人的甜香，而现在鼻子中却嗅到了那股淡雅的体味，夹杂着刺鼻的众多男子精液的味道，两股味道混合在一起，令人忍不住想到眼前这个天仙般的少女前刻还受到众多人的凌辱。
　　闻到了这股刺激的气味，却让我忍不住的心酸起来，但是下体竟然无法控制的渐渐挺立起来，再配上那凌乱的头发、惊魂未定的样子，连我也快忍不住想要侵犯眼前的这个女孩了。
　　我连忙摇摇头，强忍住欲望，因为我知道这时候不是时机，正是要好好照顾甫脱狼群的女友的时候。
　　我将佳祺轻轻的放在床上，调整靠枕让她舒服的躺在床上，拉过被子盖住佳祺的身体，拉了张椅子坐在旁边，轻柔的对她说：“宝贝，别担心，你现在安全了！我们已经回到家里了，你好好休息吧！”
　　佳祺泪眼汪汪的看着我，许久之后才低下头说：“傑，对不起，我不是故意的……是因为杨老闆……杨董他……他在泰国的时候就夥同导游阿标和一群人强暴了我……我被拍下了录影带……杨董威胁我不听话的话……就要……就要……对我不利，所以我才会……”我打断佳祺的话说：“没事了！宝贝。我都查清楚了，我和美君已经把档案都清除掉了，你就不用担心了。好吗？接下来的事情就交给我们吧，你安心休息就好了。你饿了吗？想吃点什么呢？吃点粥好吗？我去端来给你。”
　　佳祺满怀欣慰的看着我，慢慢地说：“傑，你对我真好，谢谢你！”
　　我摸了摸佳祺的额头，轻轻捏着佳祺的耳垂说：“傻瓜！说什么呢！你现在双手也不方便，我拿粥过来喂你吃吧！”
　　佳祺说：“傑！先等等……我想先洗个澡……你帮我好吗？”
　　我想想也是，一向爱乾净的女友，毕竟全身髒兮兮的，实在不适合。於是我就掀开女友的被，准备脱掉她身上的比基尼泳装，再抱她去浴室洗澡。
　　我把佳祺脖子后面绕颈比基尼的蝴蝶结松开，再把背后的绳结也松开，轻轻巧巧地卸下了比基尼的上衣，佳祺那肥美洁白的双峰就弹了出来，乳头上还有两个闪耀的乳环。令人讶异的是，佳祺双峰上以及脱下来的比基尼罩杯里面装了满满的黏稠的液体！那股腥臊的味道正是男人的精液！我讶异地看着佳祺，满脸是疑惑。
　　佳祺不好意思的说：“那……那是后来带我回房间的那个胖子大哥，还有他的手下，昨天晚上和我上床之后，就轮流射在我的泳衣里面，强迫我穿上去。你不要……不要生气……”刺鼻的腥味加上女友那独特的体香，黏稠的精液糊在女友一对丰满又洁白的酥胸上，这股画面让我再也受不了了！直挺挺的肉棒撑得短裤像个帐篷一样。
　　女友察觉到了我的异状，也听到了我逐渐喘息的呼吸声，再看到我裤裆里面的反应，也不自禁的羞红了双颊，别过头去。
　　这时候我定了定心神，继续往下，解开了在腰部的比基尼三角裤的绑带，和上衣一样，内裤里面残留着许多精液，仔细一看，女友那原本专属於我的、连我都尚未真枪实弹内射过的小穴，缓缓地流出了尚未乾涸的精液，正说明着女友昨晚已经被至少不止一个人内射过了！
　　这时候，我的内心除了一阵忌妒的酸楚之外，竟然还夹杂着连我也不甚了解的兴奋感，看到平常捧在手心呵护的宝贝女友被人家凌辱的情况，这反差竟然让我异常兴奋！
　　佳祺也察觉到了我的情绪，似乎有点害羞的轻声说：“你……你干什么呀？又不是……又不是没看过人家……怎么今天这么……这么兴奋……”这时候我再也忍不住了，轻轻的抚摸着佳祺的酥胸，一只手指不断地抠弄着佳祺的嫩穴，伴随着不知道是淫水还是残留的精液，渐渐地湿润了我的手，女友被我逗弄得也开始娇喘起来，双手双腿被束制住的女友只能扭动身体闪躲我的攻击，却是徒劳无功，这种感觉让我渐渐地也能体会出这样侵犯佳祺这种美女是何种的快感！
　　我吻上了女友的双唇，用舌头用力地探进她的嘴里，佳祺起初还有点羞涩，但是还是微微张开双唇让我顺利地伸进去，用舌头和我交缠。嘴里面除了传来女友甜美的口水之外，也微微隐含着别的男人精液的味道，果然女友也吃了不少精液，不知道是口交留下来的结果，还是最后才射进去的，此时我也无暇再仔细地研究了。
　　我除了双手持续地疯狂爱抚着女友身上每一处的性感带，也动手除去了身上所有的衣物，当我挺了挺怒涨的肉棒，准备要长驱直入，却看到佳祺突然一脸惊惶，挣扎了一下双腿，扭动着腰退缩着身子，低声的说：“傑……你……你……可以戴一下吗？求你……拜託……不要直接进来。”听到女友这个要求，我愣了一下，虽然没有明说，但佳祺似乎已经不是第一次被人内射过了，但是却在此时拒绝让我直接进入。虽然说之前我们有过约定，在结婚前不能不戴套子做爱，只是那时候是为了不想要有意外怀孕而打乱了佳祺的课业，但在此时，我却不知道是因为这约定的关系，还是另有其它原因。
　　本来我也想不理会佳祺，硬扳开女友的双腿想要强行进入，但是瞥眼看到女友那害怕担忧的神色，想到给别人强暴了一晚的女友，心下又觉得不忍，於是默默地叹了口气，从抽屉里面缓缓地拿出了保险套。
　　戴好之后，佳祺露出了欣慰的眼神，於是，我再度回到床上，轻轻的扶着女友的腰，终於如愿以偿地进入了心爱的佳祺的体内！混杂着心酸、忌妒、征服的欲望以及强烈的兽性的兴奋，用力地抽送着、冲刺着，双手也从所未有的粗暴地搓揉着女友那肥美丰满的酥胸，用着全身力气般的要把连日来的阴霾和刺激，通通在这阵的抽插中宣泄而出！
　　假如说以往我是和佳祺在做爱，而这次，明显的可以觉得我竟然只是单纯的在肏她！在用性器官征服眼前这个绝美的女人！我突然有股冲动，想要狠狠地让佳祺开口求饶般的凌辱她！
　　佳祺也被我这奋力的冲刺弄得娇喘连连，嘴里开始发出令人害羞得娇喘声：“啊……啊……好粗呀……干……干死我了……怎么会那么硬……顶到我最里面了……不要……不要……轻一点……我要死了……傑……你……你今天好粗……好大唷……我快不行了……”似乎佳祺也察觉到了我今天异样的兴奋，这让我更加奋力地冲刺，有别以往的温柔和和缓的做爱节奏，似乎也变成一头眼中只有征服和欲望的淫兽，在不断地蹂躏这个绝美但又淫荡的少女。
　　看着女友皱着眉摇头的表情，不知道是爽还是痛苦，我紧紧箍着女友的腰让她身体不能乱动，不断地加快加大力道冲撞着女友的肉穴，只是唯一遗憾的还是不能够赤裸裸地插入佳祺的肉穴，隔着一层薄薄的保险套，还是可以感受到女友蜜穴内不断地收缩吸吮的力道。
　　冲撞了百来下之后，房间里面只剩女友狂乱的喊叫声，还有我们肉体“啪啪啪”的拍打声，身上的汗水不断地滑落在女友的身上。这时候我不禁幻想起和佳祺直接接触的感觉，应该有多么爽，於是忍不住边抽插边问她说：“佳祺宝贝，你说……你在泰国……那天晚上被杨董强暴过……那他……他那个大不大？有没有我干你这么爽？”
　　佳祺很讶异我竟然问她这问题，羞涩得不知道该怎么回答，看着我认真的眼神，只好吞吞吐吐地说：“杨董……杨董他……他比较细长一些……没有你粗，但是比较长一点……会顶到很深……顶到很里面……顶到底还有一节在外面……而且龟头很大……会……会一直刮到肉壁口……很刺激……”“那他最后有没有射进去你里面呀？”我越来越兴奋，忍不住加快力道。
　　佳祺不好意思的别过头去，咬着牙忍耐着我的抽送。我看到佳祺的反应就知道答案了，这时候我双手用力地搓揉着佳祺的酥胸，下体仍然持续地抽插着，继续追问：“那……那被射进去的感觉是怎样？你有什么感觉吗？老实和我说吧！快点！”佳祺突然回头看了我一眼，然后下定决心似的赌气说：“好吧，你真的想知道的话，我就什么都和你说吧！”接着她吞了吞口水说：“那时候，杨董……杨董射精前会胀得很大……然后我很有感觉……他射精量很多、很里面……然后我好像被烫到一样……一波波滚烫的精液喷洒在最里面……我脑袋就一片空白……接着我就会到了……很疯狂……很爽……然后就忍不住泄身了好几次……”听到女友露骨的告白，我再也忍不住了，感觉下体快要受不了了，强忍着再问说：“那……那次旅行……还有……还有谁干过你？”
　　“那次……连导游阿标也来搞我……他很粗鲁……弄得我很痛……但是也很爽……他搞我的时候总是要我喊他的名字……他就会很爽……射在我里面……射得很多……还不让我清理掉……还有很多……很多人……我都不知道是谁……谁干过我最多次……我都忘记了……”
　　我接着问：“那昨天……船上最后和你在一起的那个胖子……他也……”
　　佳祺知道我也快不行了，就说：“他也射了好多好多给我……他睾丸很大，精液很多、很腥臭……我被他灌精了一个晚上……大概三、四次……嘴巴里面也有他的精液……最后他还把我的腿吊起来……让……让精液留在我的体内一整个晚上……”
　　我听到了女友钜细靡遗的描述和其他人的性爱过程，再也受不了了，浓浓的精液激射而出，紧紧地胀满了整个保险套。我射了足足有一分钟左右，才力尽趴在女友的身上喘息，女友也被我这波攻势带到了一波高潮。
　　事后我们喘息着，佳祺说：“傑，可以帮我拿柜子里的避孕药吗？还有帮我倒杯水，我想吃下最后一颗。”
　　我知道女友一直都有吃避孕药的习惯，这阵子也因为这样才免於受孕，只是吃这药会伤身体，我一直劝佳祺不要再吃了，她也答应我，今天这将会是最后一颗，吃完之后就不再使用这类药物了。
　　我突然有股冲动，拔下了保险套，将装满精液的套子拿在手中，对着女友的头说：“宝贝……我……我好想看你吃我的精液……可以满足我吗？就配着避孕药一起吞好吗？”
　　女友讶异地看着我，过了一会眼神露出冷然的表情，然后缓缓地闭上眼张开嘴，让我把药丸放进她的舌头上，将套子里面的精液倒在她的嘴里，并且用手指挤压到一滴不剩。女友顺从地将精液混着药丸吞下去，之后舔了舔嘴唇。
　　当我满足的喘着气搂住佳祺赤裸裸的身躯时，轻声的问佳祺说：“等会我帮你洗澡吧！好吗？”佳祺冷冷的回应说：“不用了，明天再洗吧！先休息吧，我累了。”
　　我正想表达意见时，想不到佳祺竟然说：“等美君回来之后，我解决了这事情，我想搬离这里。傑，我看我们还是分手吧！”
　　这晴天霹雳的消息让我惊讶得目瞪口呆，久久不能作反应：“这是为什么？你……宝贝你……”佳祺翻过身去背对着我，沉默的不发一语，过了许久之后才缓缓地说：“或许我已经不是你心目中的那个人了……或许……或许在我心中，你也不是那个我想像的人，我们给彼此一点时间冷静点思考吧！等美君回来，我搬回学校去，一切等我毕业之后再说好吗？”
　　平静的夜晚，伴随着我不平静的内心。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　佳祺在学校的研究大楼旁的会议室里面，正对着四、五名学者教授的面前简报着。随着投影机一张一张的闪过，原本紧张的口气，随着口试委员们专注但是透露出满意的神情当中，佳祺逐渐显露出自信的神色。
　　自从上次那件事情之后，将近一周的时间，美君终於回到了我们的住处，顺利地解脱了佳祺的束缚，而佳祺也真的暂时离开了我，回到学校去了。
　　我烦乱的心随即投入更多的工作来摆脱失去佳祺的痛苦和烦恼，而佳祺正好赶着要毕业，於是我们两人相隔两地，从事不同的繁忙，将时间塞得满满的，让彼此这段时间有着冷静的余地。
　　时间过得很快，当我终於攻下了许多人尝试失败的海外市场的订单之后，我也顺利地从副理升上了经理之位子。虽然我在公司里面算是最菜的经理级职员，年纪也是最小，但是能够拿到这样子的报酬，大家都没有任何意见，当然，除了那个自以为和我很熟但是却很讨人厌的王老鼠经理以外。
　　这段时间佳祺也没有闲着，一个月的不眠不休的努力，将上次国科会研讨会的资料在做完整的论述收尾，并且搭配上博士蔡头学长的帮忙之下，很快地，佳祺就达到了指导老师的标准，同意安排她进行毕业论文的口试。
　　佳祺特地为了这一天去买了一套白色的无袖祺袍套装，荷叶滚边的立领搭配上紧身仿旗袍式的斜钮扣，再配上黑色的短裙、肉色的丝袜加上黑色的高跟鞋，头发梳了一个发髻，脸上画了淡妆，让整个人看起来高雅而不失大方，端庄又显得专业的样子。
　　只是佳祺傲人的身材，不论穿着什么样的衣物还是容易成为众人的焦点，而且这副打扮也正好容易引起有心人士的非份之想，特别是在口试会隔壁试听室里面、被佳祺拜託请来帮忙录影纪录的蔡头了。
　　就在佳祺四十分钟的演讲即将结束，口试委员交头接耳在讨论，顺便提出些问题请演讲者回答的时候，菜头独自在会场隔壁的试听室里面忍不住偷偷的把摄影完的DV拿出来倒带，欣赏着俏佳人专注而又高雅的身影，搭配专业的口吻，简直就像是女神一样充满知性美！但是菜头心里又窃喜，这么棒的女人脱光了衣服却又是那么的风情万种，菜头忍不住开始对着画面搓弄自己肿胀的下体。
　　好不容易口试结束，指导教授和口试委员欢欢喜喜有说有笑的签了同意通过口试的文件，互相谈笑着话家常的恭喜即将毕业的这位可人又用功的新科硕士。
　　佳祺这时候终於获得了两年来辛劳所带来的报酬，开心的和委员们又鞠躬又握手的说感谢。
　　这时候指导教授拍了拍佳祺的肩膀说：“做得很好呀！恭喜你通过了。那我和委员等一下要去餐厅里面吃吃饭顺便叙旧，你就把这会议室收一收，先放假去吧，一个月后再回来慢慢把委员的意见修改一下，就可以准备毕业了，看要去哪里玩都可以。”
　　佳祺感动得讲不出话来，眼泪在眶子里打转，指导老师慈爱地摸了摸佳祺的头，开玩笑的说：“别开心得太早呀！你未来还有好多事情要做呢！况且你学弟学妹们还得延续你的论文继续努力，到时候我还得要你回来指导后面的人呢！要是你毕业后暂时不找工作的话，要不要来当老师的研究助理呀？薪水还不错唷！愿意吗？”
　　佳祺开心的连忙点头说：“谢谢老师！谢谢老师！我非常高兴老师给我这机会！我会继续努力的！”
　　委员和佳祺的老师闲话几声就相偕离开了学校去聚餐了，佳祺这时候满心欢喜的，独自一个人留在收拾笔记电脑和投影机等设备器材，这时候没注意到口试会场的门被悄悄的打开了，闪进来一个蹑手蹑脚的人，正是蔡头。
　　菜头偷偷溜进来之后，反手把会场的门给锁上，趁佳祺还在整理满桌子的资料，一不注意的时候，用力地从背后把佳祺拦腰狠狠地抱住，将佳祺紧紧地压制在桌子上！
　　佳祺吓了一跳，挣扎不脱那股强壮的熊抱，反身看竟然是学长蔡头！不由得满面通红的挣扎说：“放开我！学长……你这是干什么呀？快放开我啦！”
　　菜头不管佳祺的抗议，从身后伸手隔着衣服，非常用力地抓揉着佳祺的那对酥胸，一边亲吻着佳祺的脖子、耳垂，还一边喘着气，非常猴急的说：“学妹，你……我好想要你唷！你刚刚的样子好美……实在是太骚了……我想要你……现在就要……”
　　佳祺奋力地挣扎着娇嗔说：“不要啦！学长……停手……这里是会议室呀！隔壁还有研究生在，学弟们也在……不要在这边乱搞啦！”菜头贼嘻嘻的说：“学妹别怕！学弟们都走光了，老师都下班去了，整层楼就剩下我们两个了。现在我爱怎么搞就怎么搞，会议室里面有隔音，你也可以放心的叫出声音来。不要装了，我们来一炮吧！我的小宝贝。”
　　“真的不要啦……讨厌……我的衣服都被你……被你弄皱了……停手啦……小心桌上的东西……停手……”菜头性緻上来了，奋力地把桌上的东西大力一挥，全扫落在地上，然后用力地把佳祺扳过身来，抱着她坐在桌子上，和自己面对面的拥抱着，并且将佳祺两腿拉开，环绕圈在自己的腰间。佳祺羞耻的别过头去，为了不让自己仰躺在桌面上，双手向后伸直撑在桌面上，但如此一来，完美的酥胸就再也没有防备地落入了菜头的掌握之中！
　　菜头一边欣赏着学妹紧咬着嘴唇的羞涩表情，一边肆意地玩弄着佳祺全身的肉体，而不知不觉中，佳祺上衣的钮扣一个一个的就被松开了。
　　“学妹不要抵抗了，我们又不是第一次了。我想要……就在这里……你刚刚的样子让我受不了呢！我现在就想要搞你！”菜头顺势把佳祺的上衣脱个精光，露出了穿在里面的黑色内衣，深深的事业线被性感的内衣衬托得更是雄伟，脖子上还是挂着一个金属的颈环，整个上半身有如待宰的羔羊一般。
　　“学长……不要呀……不要在这里……”佳祺还在挣扎。
　　“学妹，你忘记了我对你的照顾吗？你这论文可以通过，我对你的帮助应该也不少吧？这就是你报答我的好时机。”蔡头竟然无耻地想要用这个来邀功。
　　果不其然，佳祺一听到学长这样讲，似乎有点不好意思的样子，於是也不再挣扎了，闭着眼睛让蔡头慢慢动手把自己剥得赤条条的一丝不挂。
　　菜头再也忍不住了，顺势也动手把自己的衣服脱光，让佳祺翻过身趴在刚刚简报的讲台上，慢慢扶着佳祺的腰，用力把肉棒的直贯进去！“啊～～好～～好粗～～慢一点～～学长～～不要～～轻一点～～我很有感觉～～”佳祺再也忍不住了，被滚烫的肉棒充实的感觉，让佳祺开口叫了起来。
　　“好学妹……你真的好紧……好舒服唷……我要一直搞你……给我……马上给我……把你整个人都给我……”菜头一边奋力地以后背的姿势顶肏着佳祺，一边用力搓揉着那对晃荡的巨大酥胸，整间会议室散发出“啪啪啪”肉体碰撞的声音。
　　“学长……人家……人家已经被你……被你玩遍……你还想要什么？我……我没有可以给你了……”佳祺喘着气娇哼着说。
　　“还没……嘿嘿……还没有吧？我还没有搞大你的肚子……我要让你怀孕，我要快点搞大你的肚子，免得你毕业后就跑离我了……这不行……我要你……”菜头兴奋地说出了自己的计划！
　　佳祺紧咬着牙忍受着菜头的冲刺，一头乌黑的头发已经被插得散开来，佳祺幽怨的回头看了蔡头一眼，终於忍不住低声的说：“学长……人家……我……我已经从……从上个月开始就停止吃……吃避孕药了……”
　　菜头一听更兴奋了，喘着气说：“那……那你还有……还有和阿傑做吗？”
　　“没有……我……我们已经分……暂时分开了……”
　　“嘿嘿……这么说，这整个月都只有我曾经搞过你啰！你怎么不早点说？那我就天天找你做爱就好了！现在你要毕业了，我要弄大你的肚子，我要你当我的女人！看我干死你……”蔡头说完，奋力地把佳祺抱起来，让她趴在地上，然后从身后用更大的力气奋力地肏弄着佳祺，彷彿要把这个美丽的学妹给贯穿一般的抽送。
　　这时候的佳祺早就被粗大的肉棒带上一波接一波的高潮，忍不住趴在地上嘶吼着：“噢……搞死我了……学长……学长……不要呀……很……你顶得太里面了……我被你插破了……喔……要去了……要去了……不行了……”佳祺这时全身像是抽搐般的抽动，伴随着一声声的大叫，终於在蔡头的攻势下达到高潮了！
　　这时候的蔡头也虎吼一声，把浓浓的精液全部射进去了佳祺的阴道里面了，不知道是否积得太久了，满溢而出的精液沿着大腿缓缓地流下来，充斥着浓浓的腥味。
　　事后两人相拥躺在会议室的地板上，菜头拥抱着赤裸的佳祺，看着高潮过后满脸通红的学妹，忍不住吻了上去，佳祺也顺从地闭上双眼让蔡头把舌头伸进来交缠。
　　菜头抚摸着佳祺钉了乳环的两个酥胸，一边说：“学妹，你现在和你男友处得怎么样了？”
　　佳祺思考了一下，轻声说：“我觉得我们……我们发生了一点事情，让我不知道该怎么面对他，我想我需要点时间彼此思考一下。”
　　“学妹，那你还爱他吗？”菜头似乎有点吃醋的问。
　　“不知道……我可能……可能要再想一下……”佳祺低着头说。
　　菜头轻轻捧起佳祺的左手，把玩着佳祺还套在左手无名指上、自己给她的求婚戒指说：“学妹，我们约定的时间已经到了，你……你可以回答我吗？你愿意嫁给我吗？你现在已经差不多毕业了，马上嫁给我好吗？”
　　佳祺咬着嘴唇，似乎还是很为难的样子。菜头这时候又再苦苦的哀求，一下子拿出学长架势，一下子又摆出小男人的样子哀求，又是利诱，又是恳求，甚至又是胁迫，反覆的劝说佳祺接受自己。
　　最后，熬不过蔡头的“卢功”，佳祺勉强说出个答覆说：“学长，不然……不然这样吧……让我再考虑看看，要是这段时间……我真的……真的怀孕了，真的有了你的孩子，我就考虑嫁给你……”菜头一听，兴奋得抱着佳祺又亲又吻，感觉下体又再度肿胀起来。佳祺察觉到学长的反应，吃惊的想要推开他，但是敌不过蔡头的力气，不多久，佳祺又发出了长长的“啊～～”一声，再度被男人的肉棒进入了自己的体内……
　　两人离开了学校，已经是傍晚时分了，菜头依依不舍的送佳祺回到了女生宿舍，竟然就像对情侣一般的拥吻道别。
　　菜头捧着佳祺的脸说：“我实在太舍不得你那性感的肉体，我希望可以天天抱你。”
　　佳祺俏皮地说：“可是我还没分手呢！我还有男友，那他怎么办？我也要陪他。”
　　菜头语重心长的说：“如果有机会，我一定要当着他的面上你，我保证。”
　　佳祺听到了菜头这样说，突然眼中闪过一丝异样的眼神……




　　第十五章、送旧、孕事

　　沉淀了几天，始终埋首於工作中的我，一想到女友佳祺的决定，总让我心痛不已。每当想拿起电话打给女友的时候，总是强忍着冲动，心里想再给她一点时间想清楚吧！於是再度把自己投入更多繁忙的工作之中，企图用这当作逃避的藉口，让自己尽量不去想到佳祺可能离开我的可怕念头。
　　这段时间，部门里面的同事和属下长官们都察觉到的我迥异的个性和态度，比较不熟的同仁以为我是因为近日升官了感受莫大的压力，较为熟悉的同事和部门的同仁都知道我最近因为佳祺的事情而郁郁寡欢，性情大变。
　　就连一向和我不合、令人作呕痛恨的王老鼠经理，竟也难得的一反常态，时常的拍拍我的肩膀，约我去茶水间喝咖啡闲聊或抽根菸。但是不知为何，我竟然隐约感受到，老鼠对於我感情产生变化的这情况，眼神中露出一抹难以察觉的窃喜。
　　又是忙碌的一天，中午休息的时候，老鼠突然过来我的桌子旁，拍了拍我的肩膀，顺手拿了一本小本的类似广告宣传单的东西给我，又神秘兮兮的笑了笑然后离开了。
　　我正在那闷当中，原来是一本T大的招生入学广告宣传单。现在高等教育竞争得很激烈，尤其是研究所。市区公车和大楼外墙往往都常可见挂着学校的宣传单，里面都有一些俊男美女的年轻学子当作Model，用来吸引注意，这本大概就是这样的玩意吧！
　　看是翻开来一看，不自禁的让我吓了一跳，里面穿着一身洁白简洁大方的白色衬衫，黑窄短裙配上丝袜高跟鞋，绑着马尾拿着书本微笑的阳光少女，不正好是我的女友佳祺吗？看那照片甜甜的微笑、姣好的身材、充满知性的表情，的确是具备吸引力。
　　我知道女友在大学时代当选过校园美女，也知道她打工时当过Model，佳祺的经纪人还曾经说过有厂商形容她的样貌、身材和气质，和日本的写真女星原干惠非常的相似。这点在我刚认识佳祺的时候也有这种想法，只是没想到在毕业之际，还受邀担任研究所招生广告的Model，这应该也是佳祺系学会上那些学弟们的主意吧！
　　看着那份广告宣传单上洋洋洒洒的一大堆校系简介和优势之外，里面有一段小小的文字篇幅介绍着模特儿的资料，写着：“校园美女林佳祺——在T大找到了人生的方向和自信，加入T大，你也可以和她一样活出自信与风采！”接着就是一些佳祺简单的身高、体重，还有个人历年的优良表现资料，典型的一份宣传单。
　　只是原本尘封的对女友的思念，却一瞬之间如决提的江水般滔滔涌现出来，我决定，该是找时间和佳祺见面恳谈的时候了，有些想法，我要真诚的告诉她。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这里是佳祺的房间，蔡头浑身精光端坐在房间里的床沿，一个身穿着高中制服、绑着马尾的美女正跪在蔡头面前低着头帮他口交。丰满的美女用力地吸吮着肉棒，让脸颊也凹陷下去了，仔细看，那件白色半透明的高中制服穿在那丰满美女的身上略显得有点小有点紧绷，好像大人穿小孩的衣服一样的感觉；胸口的钮扣根本包不住那丰满的酥胸，加上裙子已经被剪得剩下一半不到的长度，露出一大截白皙的大腿，显得非常色情。
　　那衣服的左胸口上还绣着学号和名字：“林佳祺”。这女孩正是我的女友佳祺。
　　“好爽唷……你好会舔……还有我的蛋蛋，也要爱抚一下……对……就是这样……”菜头一边享受佳祺的口技，一边翻看着手上刚出炉的招生广告，正好就是那份T大的简介。
　　摄影的手法很好，把佳祺拍得比平常更加动人，一想到这广告上的美女现在正在帮自己口交，蔡头兴奋得又更挺立了。
　　“舒服吗？”佳祺吐出肉棒，抬头问了问。
　　“很爽……我都快射出来了……”蔡头摸了摸佳祺的头，满意地说。
　　“讨厌……都是你……哪里找到这身衣服的啦？很下流耶……”佳祺害羞的看着自己穿着高中时代的制服嗔道。
　　“哈，你还没回来的时候，我刚刚无聊去翻你的衣柜，发现你竟然还留着高中制服，就很想要你穿着来搞一下，只是没想到你穿起来这么美。怎么？你念高中的时候一定都穿这个样子和男生乱搞吧？”
　　“才没有，人家高中时代很乖的，还是……还是处女，上大学的时候才被破身……呜……”蔡头不等说完，又把佳祺的头按下去继续含，然后开始动手解开佳祺制服上的钮扣，让胸口的两个丰满的酥胸坦露出来：“不重要啦！重点是现在开始你是我专属的泄欲工具，知道吗？”佳祺於是闭上眼专心的替蔡头服务。
　　这时候，佳祺放在桌上的手机突然响起来了，两人吓了一跳，不约而同的看往手机的方向，但蔡头还是没有停下动作，抓着佳祺的头抽插着。
　　佳祺看到银幕上的来电显示，正好是我打来的电话！於是眼睛往上看了看蔡头，用眼神在询问着是否要接。
　　菜头这时候反而更快速的抽插说：“不准接……好爽……我正在爽的当头，你专心帮我吹喇叭，不要管电话！”佳祺於是只好再度闭上眼睛，把注意力回到专心服务学长的肉棒上，任由手机铃声一遍又一遍的响着。
　　蔡头仰躺在床上，佳祺全身被脱光，只剩下那件薄薄的绣着学号姓名的白色半透明的高中制服，跨骑在蔡头的身上，佳祺扭动着腰身用力配合蔡头的抽送。
　　“噢……爽！我又干进去了……我要干死你……”菜头扶着佳祺的腰，毫无阻碍的长驱直入！
　　“啊……啊……学长……你……我又被你……喔……被你干了……好……好刺激……我受不了了……这样不行……真的不行啦……”
　　“学妹……你好骚唷……水好多唷……是不是喜欢被人家这样强奸呀？”
　　“才没有……是你把人家弄成这样还说……”
　　“你想不想要被大家轮奸呀……要不要叫大家进来看看你这样子呀？有谁想到我们系花研究生会以这么下流的姿势被肏，你是不是很兴奋呀？”
　　“不要……学长……我不要被看到……这样我怎么做人……”
　　“学妹……你就是公共厕所一样的妓女……我一定要找人来轮奸你……你是我的老婆……也是公厕……知道吗？”
　　“喔喔……呜呜呜……不要……好硬唷……学长我被你……我被你插得很里面……”
　　“学妹……准备啰……又要再射一次啰……这次要全部射给你啰……”蔡头在干了几十分钟之后也准备要完事了。
　　“好……学长……给我……给我……”佳祺被征服得忘了还有我这个男友，似乎已经很习惯了被蔡头授精的滋味，被干到忘情地呐喊。
　　“我们天天做……这样射进去，你会怀孕的唷……可以吗？”
　　“没关系……学长……给我……我已经……我已经是你的人了，随便你……你想怎样都好……我要到了……啊……好烫……学长……我又被你射了……呜呜呜……我死了……我高潮了……”女友佳祺又一次的在体内射精结束这场和学长淫乱的性爱。
　　“学长，快放开我！我等等晚上还要和男友参加学弟举办的送旧餐会。”佳祺被蔡头转身压在身体下，两人下体还紧紧地接合着。佳祺知道蔡头在想什么，最近做爱后，蔡头都会刻意地把精液再留在自己体内好一阵子。
　　“刚刚打电话来的是你男友吗？我们的事情，你怎么和男友交代呢？”蔡头问说。
　　“先给我点时间处理好吗？”
　　“佳祺，我爱你，不要让我等太久好吗？”蔡头抱住了佳祺的腰，轻声的对着佳祺耳边说。
　　佳祺似乎有点犹豫，略略挣扎了一下，欲言又止的说：“学长，其实我这个月……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“没……没什么特别的……我先去洗个澡，准备出门了。”佳祺别过脸去，低声的说。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上六点左右，在学校的侧门，佳祺现在住的女子宿舍旁，一台黑色的纳智捷休旅车停在旁边。车上坐着三个年轻的学生，正在开心的交谈，似乎在等人。
　　开车的原来是佳祺的学弟小廖，另外当然就是阿中和小胡两位了。
　　原来是听说学姊佳祺即将要毕业了，平常时常一起行动、一起吃饭、做实验的四个人打算相约小聚一下，顺便当作帮佳祺庆祝一下。
　　当然其中心情最低落的就是迷恋学姊最深的阿中了，另外两位好友看在眼里也只能说点不着边际的笑话来沖淡这股气氛。据传闻阿中不但收集了所有网路上佳祺的相片，甚至连房间床头边都贴着佳祺以前摄影社的泳装写真做成的巨幅海报呢！
　　“阿中，打起精神来呀！怎么今天老是闷闷不乐？”小胡从后座拍了拍驾驶座上的阿中说。
　　阿中不答话，小廖接口说：“阿中，别难过啦！学姊毕业后听说会留下来当助理，这是老师出国前和我提过的，虽然以后不能朝夕相处，但是想要找学姊出来吃饭的话应该不是难事呀！要不然，你还可以拿那个”秘密光碟“出来回味一下呀！”小廖和小胡露出邪恶的会心一笑。
　　阿中当然知道这两个好友所谓的“秘密光碟”就是指上次在研究室里面看的学姊佳祺在泰国和杨董一夥人胡天胡地的盗摄影片，只是他不像两个朋友可以用纯粹有色的眼光来看待学姊，因为阿中对佳祺的感觉似乎已经点有升华到了爱慕的境界。
　　小廖像是突然想到某件事情，认真的问：“阿中，身为好哥儿们，你老实和我说，你是不是从来没有交过女朋友？你这个从小到大的书呆子。”
　　阿中的家境不错，功课也好，斯文有礼加上长相清秀，应该不至於没有女人缘，只是从小埋首课业，等到上了研究所之后，才意外的情有所归。
　　面对小廖的疑问，阿中不解的回答说：“没有呀！这怎么了吗？”
　　小廖和小胡对望一眼，小胡接着问：“我就直接点好了，你是不是也没有和女人做爱过？是不是处男呀你？”
　　阿中涨红了脸，顿了顿说：“关你们什么事情呀？”这种反应简直间接承认了。小胡和小廖两人简直傻眼了，想笑出声来，但是看着好友的认真脸色，两人硬生生的忍耐了下来。
　　小廖接着说：“阿中你是怎样呀？难道你都不交女朋友也不找女人，只是因为你暗恋学姊呀？这样太傻了吧！小心错过黄金时间，你那里永垂不朽，到时候别后悔。”
　　阿中不想理会小廖，小胡却若有所思的说：“阿中，刚小廖说的是真的吗？
　　若是这样，我们倒是可以帮忙你计划看看，嘿嘿，说不定……说不定，说不定你有机会和你心爱的学姊来场鱼水之欢，摆脱处男的命运唷！“
　　小廖正想要取笑阿中，却没想到阿中很认真的回答小胡说：“真的吗？怎么做呢？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　佳祺今天晚上穿了件紧身的牛仔裤，把优美的下半身线条衬托得更修长了，裤管塞进了短靴之中。上衣简单的穿了件黑色紧身的细肩带，略施淡妆，这打扮简单却又大方，充满着学生味道。
　　佳祺远远看到学弟开来的黑色休旅车，於是打开了副驾驶做的门，就坐了上去，然后开心的和三个学弟打招呼：“哈啰！我的三个好学弟宝贝们！今天晚上要去哪里狂欢呀？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阿中听从小胡的建议，打电话去定了一间可以开Party唱歌、还有游泳池的大坪数汽车旅馆的包厢。众人抵达的时候，佳祺开心的发出讚叹声。
　　这间汽车旅馆里面有数个大房间，还有一个室内的SPA池和按摩浴缸，因为这间房间位於建筑物的顶楼，位在落地窗外还有一个户外的玻璃帷幕室外温泉池，可以供室内的人望出去看夜景，但是外面的人却看不进来。
　　里面还有KTV和电动玩具之类的设备，佳祺看着看着觉得真是一个开心的场合，但是突然看到最大间的主卧室里面竟然摆有一张八爪椅，另外还有一个奇怪的床，床的四脚立了四个两米高的铜柱，铜柱上各有一个铁炼连接四个吊环。
　　正观望的时候，身后小廖突然拍了佳祺的肩膀说：“学姊，怎么在发呆呀？
　　看到这个房间，学姊你该不会春心荡漾了吧？刚刚进来看了说明书，这张床就是传说中的无重力情趣床，学姊你如果把双手双脚绑在四个吊环上拉起来，就可以浮在半空中，听说这样做起来很爽唷！学姊等一下你有兴趣的话，我可以和你试试看唷！哈哈哈……“
　　“要死了啦你！死小廖吃你学姊的豆腐呀！欠打！”佳祺假装生气的捶打着学弟小廖，两人嘻嘻哈哈的追逐跑到大厅去。小胡和阿中已经准备了满桌的食物准备开始欢乐的唱歌跳舞了，佳祺也开心的准备享受Party.
　　离开那间无重力床的房间的时候，佳祺若有所思的回头看了那张床一眼，脸霞飞红了几来，但是又马上摇摇头回到客厅去，痛快地喝酒吃饭唱歌起来。
　　夜晚，众人穿着泳衣泡在室外露天的池子里，一边喝酒聊天，一边看着美丽的夜景，实在舒服。学弟们都穿着三角泳裤，佳祺穿着蓝色的比基尼泳装，和学弟们一起享受浸泡按摩温泉池，飘飘然有如神仙般舒畅，加上一个晚上的饮酒作乐，佳祺已经有点醉意，说话和举止也越放越开了。
　　小廖和小胡也开始开起黄腔来了，佳祺听了非但不以为意，有时还跟着起鬨讲个两句，只有阿中一直是偷偷在旁观视着学姊。
　　小胡看了阿中和小廖一眼，觉得时机已到了，就对着学姊说：“学姊，今天恭喜你毕业了，我们敬你一杯！”
　　“谢谢啦！小胡子，怎么这么客气呀？嘻嘻，我可不习惯呀！”佳祺取笑的说。
　　“对了，学姊，我们三个平常受你照顾很多，今天趁这个机会，我们准备了一个礼物要送给学姊唷！”小廖嘿嘿的笑着说。
　　“什么礼物呀？现在才拿出来，该打！”佳祺说着故意拍了小廖一下。
　　“阿中，去拿来给学姊。快点！”小胡和阿中使了个眼色说。
　　阿中看了佳祺一眼，缓缓起身离开泳池去拿礼物了，“你们搞什么东西呀？神神秘秘的！”佳祺笑嘻嘻的说。
　　阿中捧着一个盒子回来，拿到佳祺的面前，佳祺接过来打开一看，里面有件紫色的衣服。佳祺把那件衣服拿了出来，差点把嘴中的酒给喷出来，原来里面是一件紧身的紫色薄纱情趣内衣！
　　佳祺仔细看了看那件衣服，有点像是潜水穿的那种潜水衣，把全身包得紧紧的，只有脖子以上露出来；长袖、裤管的长度则类似裤袜，能将全身包覆得紧紧贴贴，和潜水衣唯一不同的是，那件衣服的质料是半透明薄纱的莱卡布料，类似丝袜一般的材质，非常薄、非常透明，这类衣服就是俗称的“猫装”。
　　“这是什么鬼东西呀？你们送我这个干嘛，该不会要我穿这个吧？”佳祺胀红了脸蛋说。
　　“学姊，别生气！”小胡笑嬉嬉的说：“今天难得开心一下吧，学姊你平常太拘谨了。反正都要毕业了，以后见面的机会也少了，哎，不如大家今天晚上放开一点狂欢一下吧！学姊快点去换上，这可是大家的心意耶！难道不好看吗？”
　　“是不会不好看啦！颜色满好看的。可是要我穿上这个，我……我……我岂不是被看光光啦？好像不太适合。你们……”佳祺犹豫地端详着手中那件情趣猫装，正犹豫着。
　　“唉唷！学姊，又不是没穿衣服，这东西布料遮蔽的面积还比你那比基尼还多呢！咱们那么熟了，不会怎样啦！”小廖有点不耐烦了：“不然这样吧，我们也不会让你一个人被看光，我们三个也脱光陪你，这样你就不吃亏了吧？”
　　说着，小廖马上就站起来，在池子里面把泳裤脱了下来，黑呼呼的肉棒立即弹了出来。“对对对！阿中，快点，一起脱掉，不要让学姊为难！”小胡和阿中也马上跟进，把自己的泳裤脱掉。
　　“这……你们……”佳祺惊讶得一时不知道该怎么反应。
　　“走走，去换衣服！我们在温泉池里等你，回来再好好的喝酒庆祝。”小廖也不客气，一把拉起佳祺，半推半送的把她推进了浴室。
　　三个人正在开心的庆祝计划成功了一大半，在池子里喝酒谈天。
　　“那个药效有用吗？”小胡紧张的低声问小廖。
　　“放心吧！我带回来的药不只是春药而已，和酒精一起，会让人逐渐放松心智，不顾理性，一但挑起了欲望，任你怎样的玉女都会变成像妓女一样。”
　　突然，三个人顿时说不出话来，原来佳祺换好情趣猫装回来了，静静地站在池边，半透明的薄纱把佳祺美丽的身材突显得更加色情和诱人，紧身的设计绷着丰满的肉体在灯光下显得淫糜非常。佳祺没穿任何内衣，一体成型的设计让穿着薄纱紧身猫装的全身曲线显得更加突出，佳祺红扑扑带着酒意的脸蛋上，带着三分的羞涩，三分的狂野。
　　佳祺一只手挡在胸前两个乳房前，一只手遮着神秘的三角地带，姿势好比世界名画维纳斯女神般的站立在三个人面前，供众学弟欣赏，众人都看傻了眼，久久说不出话来。小胡也没想到自己准备的礼物竟然有这么大的杀伤力，三个人的肉棒再也不听话的在水中缓缓升起来了。
　　“转个圈！快点！”小廖这时候也不客气了，直接命令起学姊来。
　　佳祺红着脸，顺从地转个圈让大家欣赏了一下，再逆时针转回来。
　　“手放下！不要遮！我要看。手放在后面！”小廖豁出去了，也不再顾得长幼有序，像是叫妓女一样的吆喝着佳祺。
　　佳祺不知道自己被下了药在酒里面，总感觉小廖的声音里有股不容抵抗的魔力，就把手缓缓地垂了下来，放在身后，挺了挺胸让众人欣赏自己的身材。小廖和小胡喝着酒、泡着汤欣赏佳祺的肉体之美，但是阿中却发出了沉重的呼吸声。
　　“哈！学姊，你真的好适合这件衣服唷！我的眼光果真没错。”小胡得意地说。
　　“谢……谢谢……谢谢你们……”明明自己被看光光，佳祺一时之间也不知道该谢什么。
　　“来！下来泡汤，坐在我们处男阿中的旁边，教教阿中什么是女人。”小廖说。
　　佳祺讶异地坐到了阿中旁边，有点不好意思的问说：“阿中，你没有交过女朋友吗？”
　　“没……没有……没有遇过喜欢的。”阿中低着头有点不好意思的说。
　　“我帮他回答，”小廖不耐烦的接口说：“学姊，我们阿中一直很喜欢你，房间电脑里面都是你的照片。他不交女朋友只是因为他心中一直对你念念不忘，他一直只想干你而已，别的女人他都不要。”
　　佳祺吓了一跳说：“阿中，小廖说的是真的吗？”阿中缓缓地点了点头，气氛一阵沉默。
　　小胡这时候也开口了：“学姊，我看这样吧，学姊都快要毕业了，以后相处时间也不多了，阿中一直都很喜欢你。不如这样好了，今天晚上学姊帮阿中”转大人“怎么样？让他摆脱处男如何？”
　　佳祺有点不好意思的低垂着头不答话。本来很熟络的学弟突然提出这样的要求，让佳祺有点不知所措，气氛有点僵持。
　　还是小廖是老手，率先打破沉默：“阿中你坐在池边，快点。”阿中依言而行，坐在池边，直挺挺的肉棒正好对着佳祺。
　　“学姊，你先帮阿中打手枪好了，让阿中射一次精看看。”小廖对佳祺说。
　　佳祺看着阿中的肉棒迟迟不动作，小廖忍耐不住用严厉的口吻说：“学姊，还不快去！别浪费时间了，等等我还要把你绑在无重力床上干！你别装淑女。”
　　佳祺听到了小廖又再提起无重力床的事情，心中突的一跳，脑袋“轰”的一声，似乎最后一丝理智也断线了，於是走了过去，在阿中面前跪了下来，伸手就开始帮阿中打起手枪来。
　　阿中看着眼前这个一直以来的梦中女神，竟然在帮自己打手枪，这份感动已经再也忍耐不住了，不禁发出了如梦以偿的吼叫声。
　　佳祺的动作越来越快，从来没有和女生有过性关系的阿中怎么受得了这样的刺激，於是龟头开始分泌出一些液体来。
　　“果然是好技术！”小胡在旁边讚叹着说。
　　“学姊果然真的很淫荡呀！早知道我去年就要弄上手了，也不会给蔡头学长捷足先登。”小廖遗憾地摇摇头说。
　　佳祺看着阿中呼吸越来越重，眉头都皱在一起，知道阿中快完蛋了，於是轻轻的对着阿中说：“你可以不用忍耐。你想射在哪里？”
　　阿中听了佳祺这样温言软语的询问，再也忍耐不住了，知道自己就要射出来了，只好连忙说：“我想射在学姊的脸上！可以吗？”
　　佳祺闭上眼睛，仰着脸，这动作就像是宣告随阿中的意。阿中握住肉棒对着佳祺的脸激射而出！保存了二十几年的处男的欲望，一口气宣泄在佳祺美丽的脸蛋上，喷洒得一塌糊涂。
　　“真的很浓耶你！这个处男！”小廖笑着说。
　　阿中喘着气，没有力气回答。佳祺闭上眼睛，任由精液从脸蛋上缓缓地滑落到胸部，她不敢张开眼睛也不敢开口，怕会被浓浓的精液沾到。
　　“好了，学姊，去房间吧！该是用用无重力床的时候了。”小胡兴奋地说。
　　佳祺被大字型固定在床柱上，四个套环把佳祺的四肢吊在半空中，佳祺的肉体也离床大约有十几公分高。床边围着三个赤裸的学弟，佳祺眼睛被蒙了起来，因为看不见更显得兴奋和紧张。
　　“阿中，加油啦！今天恭喜你可以摆脱处男的命运了！”小廖说着推了阿中一把。
　　阿中这时候再也忍耐不住了，双手搓揉着佳祺美好的酥胸，挺了挺肉棒，闭上眼睛深深呼吸一口气，用力地钻破了佳祺的肉穴，一插到底！这时候佳祺也发出了长长的、高亢入云的娇喊，看来不但是阿中很兴奋，吃了春药的佳祺也被这一插入底的处男之根带入了高潮境界。
　　“亨……亨……好紧……好湿呀……这就是学姊的……女生的里面吗？”阿中奋力地抽送，如愿以偿地和心目中的女神学姊做爱的感觉，让阿中有股感动莫名的情绪，反映在动作上则是不讲究技巧的奋力抽送，将数年来的幻想和欲念都化作一次又一次的抽送，插到底，拉出来，又插进去……反覆不已。
　　而佳祺也不比阿中差，被这根胀热的年轻肉棒一次又一次地肏干，花心被一次又一次滚烫的肉棒顶住，已经开始发出动人的吟叫声：“好深……学弟……阿中……阿中学弟……你的肉棒好硬呀……你……你插进来了……喔喔……学姊被你搞了……你搞死我了……”
　　“学姊……我好想你……喔……我每天晚上都会幻想着你的身体……喔……你的身体比我想像的还要棒……我好爱你……“阿中诉说着对佳祺的爱慕之意。
　　“学姊……学姊知道……阿中……今天就让你……让你……让你插个够吧！让学姊当你的第一个女人……”
　　“学姊……学姊……我要干死你……学姊……我要天天和你做爱……我想天天像这样插你……”
　　“学姊给你插……随便你插……喔喔……学姊不行了……我要先到了……学姊给你插到泄身了啦……我到了……喔……喔……啊……我要死了啦……”佳祺疯狂地摇头摆脑，全身奋力地挣扎，被处男学弟带上了一波高潮！
　　“学姊，我感觉不行了！我想要射精了！学姊，我……我要拔出去了！”阿中再也忍耐不住，第一次做爱就这么刺激，阿中也快要缴械了。
　　没想到接下来佳祺说出的话让再场三人都吃了一惊：“不用拔，不用拔……都射给我……学姊我……我已经……我已经怀孕了……我已经被干大肚子了……所以……阿中射给我……不用担心……阿……阿中……对……你射进来了…………好烫唷……阿中你好烫唷……我被你射到花心了……喔……啊……”佳祺被滚烫的射精刺激得又泄了一次身。
　　阿中喘着气，紧紧抱着穿着性感薄纱的学姊说：“学姊，我……我……我爱你！”
　　“阿中，我的里面都是……你的精液唷！你是……你是男人了。”佳祺喘着气说。
　　这时候，小廖忍不住问说：“学姊，你刚……你刚刚说你已经怀孕了！？这是……真的吗？是……难道是……”
　　佳祺喘着气，慢慢地说：“我……我被……我被蔡头学长弄大了肚子……上个月的事情，我还没……还没正式和别人说这件事。”
　　阿中脸色闪过一丝惆怅的表情，刚实现了梦寐以求的事情，却又听到这个沮丧的消息，看着床上学姊的肉穴缓缓滴落自己的精液，彷彿在梦中一般。
　　而小胡和小廖则是愣了一下子，但是很快地，注意力又放到眼前在床上赤裸待宰的美肉上，於是两人缓缓地取代了刚刚阿中的位置，又开始把学姊轮流送上另外一波的高潮。
　　於是三人轮流着和佳祺做爱，直到天色渐渐深去，又渐渐地转白……




　　女友的出轨（十六）　永远的俏佳人（上）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    本章预计为最女友的出轨系列最后一章，分上下两篇。
　　文章故事主体交代完了之后，会陆陆续续找时间把一些情节用补充篇的方式交待清楚，比如说游艇篇后续如何脱离杨董事长的纠缠，超哥海哥的槟榔摊生意还有佳祺的学弟们之后的故事。请诸位看倌多给予批评与建议指教。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    稍早前，佳祺刚完成了毕业论文的完稿订正，正准备将资料整理送给委员和指导教授作最后的确认，两年来的修业，终於进入了尾声。
　　正准备要关掉电脑喘口气，这时候，一双大手搭上了佳祺的双肩，亲暱的抚摸了起来。
　　佳祺回头看，却是蔡头学长站在身后，佳祺有点不好意思的轻声说：“学长你怎么来了？”
　　菜头更不答话，把佳祺拉起身来，拥在怀中，张嘴就吻了下去。
　　佳祺似乎已经有点习惯了学长的霸道，闭上眼睛和蔡头吻了起来，也乖巧的张开嘴，让蔡头把舌头钻进口中，和自己的舌头交缠着，还不时吞嚥着蔡头刻意送进来的口水。
　　蔡头也把右手从佳祺的腰移到了那丰余的酥胸上面搓揉，再用左手把佳祺的一只手拉往自己的裤子里，让佳祺缓缓套弄着怒涨的肉棒，两人就在没有人的研究室里面肆无忌惮的热吻和爱抚起来。
　　因为天气逐渐炎热起来，佳祺今天只穿了白色的紧身细肩带和黑色短裙，黑色的胸罩隐隐约约透露出来，黑色的肩带就挂在白皙的肩膀上，特别诱人。
　　佳祺一下子就被蔡头揉的气喘连连，过不多久，两人都有些情欲高涨。
　　好不容易两人才分开，蔡头欣赏着眼前这个百看不厌的学妹，然后说：“学妹，这里只有我们两个人，还记得……我们约定好的吗？以后私下相处的时候，只有我们两人在的时后，你都不能穿衣服的，现在把衣服脱了吧！我想要。”
　　佳祺吓了一跳说：“在这里？学长！这不好吧……这是学校耶，我以为……我以为你是说在……在房间里的时候……”蔡头说：“学弟们下午才会进来，我等等把门锁起来就是了，你快点！把衣服脱掉摺好，给我保管，快点！要离开的时候再还给你。”
　　佳祺害羞的胀红了脸，但是还是顺从的在蔡头面前，轻轻的把上衣、短裙脱了下来，摺好叠成一叠，然后在把内衣裤也脱了下来，放在一起，双手捧着一并交给了蔡头。
　　蔡头满意的接过衣服，反身拉开置物柜，然后把佳祺的衣服、鞋袜等通通锁进柜子里去，然后把钥匙放在自己口袋后，找了个位置坐下来，对佳祺说：“你站到中间去，把手放在背后，我想好好欣赏一下。
　　等等要是不听话什么的，我就不给你钥匙了，到时后你就要光着身子回家啰！“
　　佳祺就站到了研究室的中央，低着头，把双手背在身后，挺了挺胸膛，像个艺术品一样的供学长欣赏。
　　佳祺这时候身上一丝不挂，只有脖子上仍然带着杨董送的那件脱不下来的金属项圈，还有两个丰满肥美的乳房上，钉着两个钢制乳环，灯光下闪烁着金属的光泽以外，佳祺白皙的肌肤上没有任何遮蔽，完美的曲线和姣好的身材比例，让蔡头又癡又醉，裤裆都快被撑破了。
　　菜头轻轻的摸了摸佳祺的脸蛋说：“我又给你泡了杯咖啡！你喝下去吧。”
　　说着端了杯咖啡，一如往常的要佳祺当面喝下去。
　　佳祺这时候羞红了脸，曾经亲眼目睹，学长泡给自己的咖啡，都是掺了弄出来浓浓的精液的“佐料”，但是自从上次在研究室，第一次和蔡头发生肉体关系以来，时至今日，已经陆陆续续喝下了不晓得多少杯了，那刺鼻的味道也逐渐习惯了。
　　蔡头看着佳祺呆呆得出神，就捧着咖啡说：“快点拿去吧！时间不多了：”
　　佳祺红着脸，接过了那杯咖啡，一手遮住两个暴露的酥胸，一手端着咖啡盃，就着嘴慢慢的一口口的喝。
　　不知道是心理作用还是真有其事，佳祺发现这杯咖啡精液的味道和浓度竟然远远超过以往的量，佳祺喝的有些呛鼻。
　　“好喝吗？还习惯吗？”蔡头笑笑的问佳祺。
　　“有点浓……味道好腥……”佳祺有点不好意思的说。
　　“那是因为我昨天晚上好想你，看着你的照片打了一晚上的手枪，通通都弄进去咖啡里面了，才会这样。你快点喝吧！”
　　佳祺皱着眉头，杯子里面的咖啡杯底剩下的几口，沉淀满满的都是不溶於水的精液，形成一团浓浓的像是痰一样的浓稠的黏液，在加上刺鼻的腥味，更是令人难以形容的诡异。
　　“学妹，快点，剩一口了。不要浪费我一个晚上弄出来给你的精华！又不是没喝过，害什么羞呀。”菜头不耐烦的催促着。
　　“好啦……”佳祺埋怨的看了蔡头一眼，张大了嘴一口气把精液给吞了下去。
　　菜头深情的看着佳祺，缓缓的把佳祺遮在胸口上的手拉下来，全裸的佳祺又被拥入了菜头的怀中，菜头接着吻上了佳祺的嘴，双手用力的游走在赤裸的身体各处，疯狂的爱抚着佳祺的全身，佳祺被蔡头这粗暴的动作弄得意乱情迷，用舌头回应着蔡头的吻，一支手不自主的又套弄着蔡头早已粗硬的肉棒。
　　“跪下来，帮我口交，快点！”蔡头扶着佳祺的肩膀往下压，让佳祺跪在自己面前，肉棒直挺挺的就插往佳祺的嘴，然后双手紧紧的抓住佳祺的头开始奋力的抽插。
　　佳祺这时候双手轻轻的环抱扶住蔡头的臀部，闭着眼睛让蔡头的肉棒任意的抽插着自己的嘴。
　　经过了十多分钟，佳祺感觉蔡头的肉棒越来越硬，越来越粗大，龟头也开始分泌出一些液体，於是佳祺突然露出恶作剧般的眼神，抬头看了蔡头一眼，轻轻的用舌头去绕蔡头的肉棒！蔡头这时候欣赏着佳祺美丽又淫荡的脸，再也忍耐不住，发出了一声低吼，浑圆粗壮的屁股一颤一颤的抖动，终於在佳祺的嘴里泄出了浓浓的精液。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“学长……可以不要这样吗……好丢人……”佳祺不断的扭动身子挣扎。
　　原来蔡头让佳祺上半身趴在一米高左右的研究室桌子上，双手反在身后，接着用一个不锈钢制的“∞”字型金属手镯，将佳祺的双手手腕反在身后锁在一起。
　　那个金属的手镯是两个紧临的圆圈一体成型的手铐，固定好了之后需要用螺丝起子将螺丝锁住，并没有钥匙孔。
　　所以除非有旁人协助，用螺丝起子转开螺丝才能打开之外，被固定住的人绝对没有办法自行松开。
　　接着，蔡头又用了童军绳将佳祺的上半身紧紧捆绑，绳头绕过去绑在桌子的四个角落，把佳祺上半身牢牢的固定在桌面上，佳祺的双脚也被大大的分开，脚踝和大腿分别被固定在桌子的两只脚上。
　　佳祺双腿成大字型的大开，上半身紧紧地被捆绑在桌子上，双手固定在身后，一动也动弹不得，只能任由宰割。
　　“还没，别急！”蔡头脱光了自己的衣服，拿了一个布条，把佳祺的眼睛捆起来。
　　“不要……这样我看不见，我会怕！”佳祺抗议着。
　　菜头得意的抚摸着这个得意的傑作，而佳祺全身赤裸的趴在冰冷的桌面上，双腿大开，全身被捆绑的不能反抗。
　　“学妹，你这个毫无防备的样子真的好美，这时候，要是随便哪个人进来都可以直接强奸你了，你知道吗？就算奸完了你也不知道是谁干了你！”
　　“不要……不要……把我放开呀……我不要被强奸！”
　　“别怕，学妹，我要先放进去了！我才舍不得你给人家奸了呢，因为我要先干你。噢！爽！我又干进去了……我要干死你……”菜头扶着佳祺的腰，毫无阻碍的长驱直入！佳祺因为眼睛被捆住，显得异常的刺激，也不自觉得大叫起来：“阿……阿……学长……你……我又被你……喔……被你干了……好……好刺激……我受不了了……这样不行……真的不行啦……”无人的研究室里面登时春光无限，只留下肉体碰撞的抽插声音和桌子被震动而发出的声音。
　　菜头扶着腰从后面猛烈的进攻着无法反抗的学妹，肉体啪啪啪的拍打声配上佳祺高亢的叫喊，逐渐的让蔡头的呼吸渐渐沉重起来。
　　“学妹……你好骚唷……水好多唷……是不是喜欢被人家这样强奸呀！”
　　“才没有……是你把人家弄成这样还说……”“你想不想要被大家轮奸呀……要不要叫大家进来看看你这样子呀？有谁想到我们系花研究生会这么下流的姿势被肏，你是不是很兴奋呀！”
　　“不要……学长……我不要被看到……这样我怎么作人……”“学妹……你就是公共厕所一样的妓女……我一定要找人来轮奸你……你是我的老婆……也是公厕……知道吗？”
　　“喔喔……呜呜呜……不要……好硬唷……学长我被你……我被你插得很里面……”“学妹……准备啰……又要再射一次啰……这次要全部射给你啰……”蔡头在干了几十分钟之后也准备要完事了。
　　“好……学长……给我……给我……”佳祺被征服的忘了还有我这个男友，似乎已经很习惯了被蔡头授精的滋味，被干到忘情的呐喊。
　　“我们天天作……这样射进去，你会怀孕的唷……可以吗？”
　　“没关系……学长……给我……我已经……我已经……我已经……”佳祺突然吞了口口水，强行将要出口的话吞了回去。
　　差点就将自己已经怀孕了的事情说出口了，好再强忍住了。
　　因为佳祺知道若是给蔡头学长得知了自己已经怀了小孩，一定会强逼自己马上登记结婚，佳祺心里似乎还有一丝丝犹豫。
　　“学妹……怎么了？你想说什么？我快要射了……”蔡头正在紧要关头。
　　“学长……随便你……你想怎样都好……我要到了……阿……好烫……学长……我又被你射了……呜呜呜……我死了……我高潮了……”女友佳祺又一次的在体内射精结束这场和学长淫乱的性爱。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “学长，快把我手松开啦！这样我没办法穿衣服啦。
　　还有我等等晚上还要……还要和……和我男朋友阿傑约见面吃饭……拜託你快放开我……衣服还在你柜子里耶。“
　　佳祺全身赤裸着坐在研究室的位子上，虽然蔡头已经帮佳祺松绑了，但是还是没解开“∞”字型金属手铐，也不让佳祺穿衣服。
　　而刚刚才激烈性爱完的肉穴里面的精液顺着大腿，缓缓滑滴落到地面，研究室的椅子也被沾湿了。
　　菜头不理会佳祺的抗议，在一旁把玩着佳祺的手机，酸溜溜的问说：“刚刚在干你的时后，有好几通未接来电，打电话来的是你男友吗？我们的事情，你怎么和男友交代呢？”
　　“学长……我……我……拜託……先给我点时间处理好吗？”佳祺扭动着身体说。
　　“佳祺，我爱你。不要一直让我等好吗？我希望可以快点和你结婚，你只要点头，我们马上去试婚纱，就算你还不想那么快结婚，我们也可以先登记，再补宴客、办婚礼，我都尊重你。”
　　蔡头从身后抱住了佳祺的腰，身手缓缓的揉着佳祺的酥胸，轻声的对着佳祺耳边说。
　　佳祺似乎有点犹豫，但是略略挣扎一下。
　　蔡头顺手抽了几张湿纸巾，开始把佳祺肉穴里流出来的精液和弄髒的地板、桌椅擦拭乾净。
　　“先放开我，我今天……今天和阿傑有约，我想……我打算找阿傑谈谈……你快放开我啦……”佳祺哀求的说。
　　听到佳祺这样说，蔡头心里头有点酸溜溜的，不甘愿的说：“你是不是还是爱着你男朋友？所以才迟迟不答应！这样子的话，好，你既然今天要去和他见面，但是你也要答应我的条件，不然的话，我就放你自己在这里，你就自己光溜溜的想办法回家吧！”
　　佳祺只好无奈的答应了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我在公司里面的茶水间，倒了一杯咖啡，闷闷的坐了下来。
　　最近我在工作上的表现，让我成为了公司最年轻的副理，而且在副总的关爱之下，今年秋季会议中预计会被提报成为下一届的经理的候选人之一。
　　而我的死对头，老鼠经理竟然也预计可以升上协理的位置。
　　虽然我们两人平日不和，但当此时，老鼠最近竟也对我装熟起来了。
　　我刚坐下来，思考着女友的事情。
　　佳祺自从上次被我和美君从杨董的游艇上救了下来，虽然逃过一劫，但是又经过一番折腾之后，女友佳祺还是选择暂时离开了我身边。
　　距离那件事情之后，已经一个月没见面也没联络了。
　　而我辗转从美君口中得知，女友佳祺和系上的菜头学长走得非常近，甚至一连好几天都往蔡头家里跑，两人也时常单独相处，依照这个状况，我似乎已经渐渐的失去了佳祺。
　　直至今日，我终於鼓起勇气再次拨打佳祺的手机，虽然没有接，我又发了通简讯给她，希望可以见个面把事情说个清楚，我不得不承认，一个月没有见面，我还是非常的想她，我心中默默下定决心，如果有任何可能，我会试着努力挽回佳祺的心。
　　想着想着，突然肩膀上被拍了一下，老鼠端了一杯咖啡坐在我身边。
　　我正闷得发慌，不想搭里他，但是他却露出一附下流的嘴脸笑着说；“老弟，虽然我虚长你几岁，也比你混的久，但咱们两最近在公司里面也算是同步登科，算是有缘份，别老是对我摆张脸吧！我们哥俩一笑泯恩仇吧！”
　　唉，也对，想想我们都是出外讨生活，公事上的不和也不过过往云烟，老鼠这人虽然讨人厌，但自己又比他好到哪里去呢，恩恩怨怨何必老挂在心上呢？想到这里，不自禁的叹口气说：“经理说的也是。”
　　老鼠看到我态度软化，於是打蛇随棍上的说：“小老弟，最近看你魂不守舍，怎么，女朋友摆不平吗？闹分手呀！”
　　我没气的点点头说：“差不多意思。很久没见了，晚上约见面谈谈。”
　　老鼠笑了笑，摆出一副老鸟的姿态对我说：“老弟，我也见过你女友，叫作佳祺的吧！那清纯的俏学生妹。这种年轻的学生妹最是心性不定。但是老弟，我在女人堆里打滚的经验比你丰富太多了，让我教你一个乖，要让这种女人回心转意，死心塌地的爱上你，离不开你，只有一个方法。要不要试试看？”
　　我耸了耸肩膀说：“经理请指教。”
　　老鼠得意的说：“也没什么，就是干她。她要是每提一次分手，你就狠狠干她个一次、两次，不够，就再来，直到她的肉体被你玩完全全的征服之后，身心都会臣服於你，到时后就再也不会提离开你了。若不这样，反过来，要是她被别人征服了肉体以后，你就永远失去她的心了。”
　　听到老鼠这样下流的说法，本来正想狠狠的吐槽回去，但是转念一想，想到女友被杨董等人硬上了之后的改变，似乎也有点道理。
　　老鼠看我默默沉思，突然笑了笑说：“这样吧！当作我送你的礼物，这罐你拿去吧，我从一个老中医生那里弄来的。你今天晚上，和佳祺见面之后，废话就不多说，直接开到汽车旅馆里面，也不用徵得她同意，衣服扒光了就上，把这喝下去了之后，你整个晚上都会性欲高涨，连续作个七八次以上没问题，要是做得不够你的小弟弟还会站直直抗议整晚唷！你今天晚上就把她搞定。哈，我就是靠这东西征服了众多女人，真不骗你。好啦，老哥哥我要回去上班了，加油呀！”
　　说完了之后，老鼠就离开了。
　　留我一个人，默默的把玩着从老鼠那里拿来的那瓶药水，仔细着想着老鼠说的话，突然像是下定决心一般，我握着瓶子的手越来越紧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    到了约定好的时间，我把车子缓缓的开到了校园后门，靠近女生宿舍的偏僻侧门。
　　因为放暑假了，也没多少人进出。
　　当我车子缓缓靠近的时后，就看到只有一个熟悉又美丽的身影，穿着平口露肩的黑色紧身无肩带上衣，露出了雪白粉嫩的双肩和臂膀，下半身穿短黑皮窄裙和黑色丝袜搭配绑带高跟凉鞋的俏佳祺，，独自静静的背靠墙壁站在路灯下，慢慢靠近一看，只见佳祺背靠着墙壁，抬起一只脚，弯曲着膝盖，脚掌向后蹬踏在墙壁上，双手却背在身后而且盖着一件白色的小外套，若有所思的看着天上的星星和月亮发呆。
　　我开了车门，按了两声喇叭，佳祺才回过神来，看到了我的车子，这时后佳祺脸色有些害羞，犹豫了一下，用那只踏在墙壁上的脚用力蹬了一下，站起身来，深吸一口气，胸口丰满的酥胸随着上下起伏，然后缓缓的踩着高跟鞋，背着两只手，向我的车走来。
　　等到佳祺跨上我的副驾驶座之后，朝着我不好意思的笑着说：“嗨！好久不见，接下来，要去哪里呀？”




　　女友的出轨（十七）　永远的俏佳人（下）

　　到了约定好的时间，我把车子缓缓的开到了校园后门，靠近女生宿舍的偏僻侧门。
　　因为放暑假了，也没多少人进出。
　　当我车子缓缓靠近的时后，就看到只有一个熟悉又美丽的身影，穿着平口露肩的黑色紧身无肩带上衣，露出了雪白粉嫩的双肩和臂膀，下半身穿短黑皮窄裙和黑色丝袜搭配绑带高跟凉鞋的俏佳祺，，独自静静的背靠墙壁站在路灯下，慢慢靠近一看，只见佳祺背靠着墙壁，抬起一只脚，弯曲着膝盖，脚掌向后蹬踏在墙壁上，双手却不正常的背在身后，盖着一件白色的小外套，若有所思的看着天上的星星和月亮发呆。
　　我开了车门，按了两声喇叭，佳祺才回过神来，看到了我的车子，这时后佳祺脸色有些害羞，犹豫了一下，用那只踏在墙壁上的脚用力蹬了一下，站起身来，深吸一口气，胸口丰满的酥胸随着上下起伏，然后缓缓的踩着高跟鞋，背着两只手，向我的车走来。
　　等到佳祺跨上我的副驾驶座之后，朝着我不好意思的笑着说：“嗨！好久不见，接下来，要去哪里呀？”
　　“妳想去哪里呢？”
　　我看了坐在副驾驶座上的佳祺，明眸皓齿，皮肤白皙透着绯红，平口无肩带露肩黑色洋装上衣，衬托出佳祺清纯又美艳的气质，脖子上仍然戴着杨董铐上去而且取不下来的金属合金项圈。
　　我发现自己越来越不能控制自己了。
　　佳祺低着头说：“可以带我去走走吗？我想去山上看看夜景，吹吹风，喝个饮料，好吗？”
　　我看了佳祺一眼，这些都是我们平常约会时常做的事情，我也猜不透佳祺的心思，是否她也和我一样，也在怀念着过去单纯的日子吗？于是我把车子开阳明山X大体育场的后山，著名的看夜景的场景。
　　今天晚上，整个后山几乎没有人，只有隐隐约约在隐蔽的地方有情侣俩两躲着谈情说爱，更夸张大胆的恐怕已经轻吻、爱抚起来了。
　　我把车子停在隐蔽的地方，停好后，下了车。
　　依照平常习惯我帮佳祺打开了车门，这时候佳祺跨下车来，将背在身后的双手腕上披着的白色小外套留在车上，这时候我才赫然发现，原来佳祺的双手一直背在身后的原因是她的双手一个“∞”字型的金属手铐给固定住，双手反锁在背后，所以双手根本没办法自由行动，所以才用小外套遮住被铐住的双手和手铐，只是我没想到佳祺竟然会这个样子和我出门。
　　佳祺似乎也知道我满腔的疑惑，于是回答说：“这是学长给人家弄得啦，阿杰，我们边走边聊吧。”
　　我们走到了一处山边靠边山谷处的咖啡店，我挑了一个角落的位置，两人点了饮料，两人坐下来欣赏夜景。
　　“最近过得还好吗？”
　　我首先打破沉默，淡淡的对佳祺寒暄。
　　“还不错呀！顺利毕业之后，大概打算先待在学校当研究助理，看看有没有出国的机会。”
　　佳祺边俯身啜饮着吸管边回答。
　　我们彼此闲聊了分手之后这段短时间之内彼此的近况之后，我鼓起勇气，喝了两口啤酒，缓缓的说：听说……听美君说，你……你学长蔡头已经和妳求婚了是吗？妳会答应他吗？”
　　佳祺彷佛早料到我会问她这个问题似的，扭动了一下身子，坐直身起来，看着我的眼睛说：“你知道了呀。是美君和你说的吗？”
　　我点点头，接着问说：“妳答应他了吗？”
　　佳祺低下了头，沉默了一会儿说：“你为什么这么关心这件事情？我们已经……已经……已经分开了。不是吗？难道你还在乎我吗？”
　　“当然！佳祺。不管发生什么事情，我永远对妳真心不贰，我希望你可以回来我身边。”
　　佳祺抬头看了我一眼，羞红着脸又低下头。
　　过不了多久，佳祺缓缓的摇了摇头说：“阿杰，我知道你的心意。但是我……我……我发生了一些事情，我恐怕回不去了，你也不可能会再度接纳我的。”
　　我听出佳祺的口气似乎有转圜的余地，有点激动的说：“佳祺，我希望你不要这样，不管妳发生了什么，我都希望我们可以坦承，不管妳怎样，我永远都爱着妳的。我不会介意妳曾经作过什么，我只在乎妳而已！所以，今天晚上，我希望我们可以把话说坦白，然后，妳可以重新考虑我们的关系，我……我也愿意马上就和妳结婚！只要妳愿意，我们即刻就去登记。”
　　佳祺听了这番话，似乎非常感动。眼神闪烁着动人的光芒。
　　佳祺似乎是下定了决心的样子，于是说：“阿杰，你先别说得这么满……今天我……我想和你坦承，过去所有发生的事情，听完之后，要是你觉得受伤，我很抱歉，我尊重你的任何决定，我也不再会出现在你面前。
　　但要是你觉得还是像以前一样爱我，我再考虑你的要求，可以吗？“
　　听到佳祺说得这么郑重其事，我深吸一口气，喝了两口啤酒后，对着佳祺点了点头，说明我已经准备好要听这段佳祺的坦白。
　　“阿杰，还记得之前，我们去吃海产店那次吗？在吃饭的时后碰到了超哥和海哥他们，他门在吃饭的时后就一直说些色色的事情，还说想要搞上我，你记得吗？那时后我多喝了两杯酒，有点恍神，还打赌输了，于是，于是我就把我的手机和连络方式给了超哥了。”
　　“我知道这件事，这也不能全怪妳。”
　　“之后，我也以为相安无事。没想到，过两天，超哥海哥两人竟然开着厢型车来学校找我，之后他门两人就把我弄上箱型车，竟然……竟然就在学校门口把我轮奸了……我那次……我那次被他们轮流上了好多次，除了射在我的嘴里要我吞下去以外，还不戴套子射进来，我……我是第一次被男生射在我嘴里，也是第一次被直接内射，我那时候真的脑筋一片空白，不知道该怎么面对你，但是却有种奇怪的感觉，好像自己直到此刻才是真正的成为一个女人的感觉，我觉得很羞耻也很害怕。之后超哥和海哥就让我下体夹着她们的精液，把我丢下了车子，让我自己慢慢的走回教室去了。”
　　听到女友自白第一次被自己以外的男生弄上了，还偿试了到现今我都还没有过的内射的经历，让我除了痛心和酸楚之外，却也有股异常的兴奋的感觉，下体渐渐肿胀起来，连我自己也不知道原因。
　　佳祺继续说下去：“后来，因为超哥和海哥把箱型车上的事情拍下来，威胁我要去他门那边的槟榔摊上班，每天还是会轮流上我。在我不知情的状况之下，我的影带辗转被卖到那次泰国旅行的导游阿标和杨董手上，所以我们去泰国的时候根本就是被设计的，杨董早就付钱给阿标和超哥等人，要我去给他们玩弄得！我一开始就没得选择了。”
　　“泰国的事情，阿杰你都知道了，泰国的时后发生的事情，影片也在杨董手上。连同后来还发生了游艇上的事情。好在你和美君适时出现，才让我暂时摆脱杨董得掌握，只是，这段时间我……我已经被很多人……像妓女一样的轮奸过了，几个月前我根本无法想象，但是没想到这段时间我竟然会被那么多陌生的男人搞上，为了怕怀孕我还开始吃避孕药。”
　　吃药的事情我也知道，只是那时候没想到是因为这样子，还曾经为了不伤身体，阻止佳祺再用药了，两人还大吵一架呢。
　　“这些都过去了，只是后来，妳和学长又怎么回事呢？还有妳……妳的乳环又是谁给弄上去的呢？”我忍受着越来越硬的下体继续问。
　　“我之后回学校赶论文的时后，因为常常熬夜的关系，学长都会煮咖啡给我喝，只是有一次被我撞破，原来学长都会再泡给我的咖啡里面射入他的精液，让我每天吞下去，后来我不但在不知情的状况下喝了很多次精液咖啡，学长还趁学弟们都不在的时后，在研究室里强暴了我。因为那时候受学长帮助很多，我也不敢声张，后续路陆续续的又持续的有肉体上的关系，久而久之学长就认定我是他的女人，并且执意要和我结婚，还送我戒指。”
　　“至于乳环的事情……那次你们公司尾牙，隔壁的……王经理，故意把红酒泼在我的洋装上，而且在我的饮料里面下春药，后来假借要送我回家换衣服，把我载到汽车旅馆里面，我们疯狂的做爱之后，王经理就请了穿孔师傅帮我打了乳环，而且还建议不要取下来，后来也陆续送了我很多替换的饰品，带久了也不容易拔下来了。”
　　听到了佳祺完整交待了所以有事情的来龙去脉，原本以为自己会生气恼怒的，却没有想到换来的却是一半心酸却夹杂着巨大的兴奋，我不断告诫自己不可以坏事，强忍着要把眼前的女孩的衣服扯光，压在桌子上强上的欲望。
　　听到了王老鼠下药给佳祺并且穿乳环的事情，我下意识的摸了摸口袋里面王老鼠给我的药，不知道天姓风流且下流的王老鼠，到底哪来这么多鬼门路可以弄到许多这种药物。
　　“佳祺，这些事情都过去了，我保证我不会介意，妳可以回来我身边吗？我们下个月就结婚，妳学长的事情我会去和他谈的。”
　　佳祺凝视着我，缓缓的说出：“最后的一件事情，也是最重要的事情。阿杰，我不确定你可以接受吗。我已经……我已经怀孕了……在我停药的时后，被学长连续一整个月天天作爱内射，现在我已经确定怀孕一个月了，这样的话……你还愿意接受我吗？”
　　听到这件事情，我彷佛被雷劈中一般，愣在当地，久久作不得声。
　　佳祺看着我有如遭受天打雷劈一般的打击之后，也暗自伤心，不忍心再伤害我似的，站起身来，背着被铐住的双手，坚定的朝山下走去。
　　佳祺低着头，强忍着泪水，慢慢的岩着山路往下走。
　　这时候，突然听到背后一阵急促的跑步声，正想回过头来的时后，却被我用力的、坚定的拥入怀中，佳祺这时后在也忍不住落下泪来，我在佳祺耳朵边轻声的说：“没关系，我的宝贝。我们结婚吧！我会爱妳，也会爱妳肚子里的孩子，我会让妳拥有最大的幸福的。”
　　和蔡头的谈判不容易，我发现蔡头是我少见优秀的人才，学养丰富，前途无量，基本上是个很不错的男孩子。
　　只能说我和他在不同时间爱上同一个女孩子，本来预定和佳祺结婚后两人就可以去国外留学双宿双飞的他，发现佳祺最后决定要重回我身边，这份打击让他歇斯底里、痛不欲生起来。
　　占有欲望很强的他，本来无论如何都不能答应佳祺提分手，直到我介入之后，菜头也知道大势已去。
　　我和佳祺都不敢和他提起，佳祺已经怀了他的孩子的事情，不然我相信他一定会要死要活得死缠烂打。
　　我本着基于退让的角度，只希望佳祺最后可以和我顺利完婚，对于蔡头的许多无理要求都退让容忍，最后我们的诚意也让蔡头知道无望了，最后终于同意和佳祺分手，让她回到我身边。
　　“只是，我有最后两个条件，不然我一定不会善罢干休！”菜头留着眼泪说。
　　“你说吧，作得到的我会答应你的。”为了避免节外生枝，我说。
　　“第一个，在妳们正式结婚以前，我还是佳祺的正规男友，我要佳祺每天和我住在一起，让我好好享受和佳祺在一起的这最后的时光，直到妳们婚礼前，我在把她送过去你那边。”菜头缓缓的说。
　　我看着佳祺，不知道该如何答复，没想到佳祺却坚定的直接回答说：“我答应你，还有呢？”
　　“第二个，在妳们结婚前，我才是佳祺的男朋友，我不准妳们两人作爱，为了以防妳们见面忍不住发生关系，你必须从今天起，开始穿戴我挑选的金属贞操带，钥匙归我保管，直到结婚前才能脱下来；佳祺也是，必须今天开始穿上这套金属胸罩和金属贞操带，钥匙也归我管，只有我能解开来，其余时间妳离开我房间后就必须要锁上才能出门，这点妳们作得到吗？”
　　我听到了之后吓了一跳，离我预计婚礼大概还两个月，难道这两个月我都必须要锁上男用贞操带吗？这样万一我有欲望了怎么办，正想要出声拒绝，没想到佳祺又抢先说：“两个都答应了，这样就没问题了吧！”
　　看着佳祺坚定的眼神，我也就点头答应了。
　　于是蔡头就拿出来两套金属贞操带，一套男用一套女用，女用的那套还附有金属胸罩，上锁之后我们两个可说是毫无性行为能力了。看来真的事要憋到结婚当天了。
　　当佳祺在蔡头家门口送我出门的时后，轻轻的吻上了我的脸颊，轻声的说：“不要介意，你快点去筹办婚礼吧，两个月后，我们就是夫妻了，我会爱你一声一世。”
　　有了这句话，我鼓起了万丈的勇气，豪迈的踏了出去。
　　整整两个月，我的老二都锁在金属套框里面，没办法和女人作爱，也没办法自慰，开始的时候还好，到最后十五天的时后我简直快崩溃了，开始出现恍神的症状，看到公司女朋又婀娜多姿的走路身影，都会让我崩溃，跑到厕所里面拼面的用冷水冲脸，让自己冷却下来。
　　婚礼好不容易筹备完毕，婚纱照也陆续完工，等到婚宴前，菜头依照约定把佳祺送到了会场，然后就伤心的打了机票出国去了。并且将钥匙托给快递公司，待婚礼结束后当天，送到我们的新家来。
　　婚宴上，我不断的端详着身边的未婚妻佳祺，心中一片温暖。
　　虽然我们都没说，但是略显丰腴的身材，浑圆的脸蛋，在在说明了美丽无匹的新娘子已经有了身孕了，只是还不足三个月，按照习俗就不对外讲明。
　　我看着怀孕的佳祺，更显得迷人，虽然下体已经胀到无可忍受了，但是想到今天过后，我和佳祺就可以过着幸福的生活，在心苦我都会忍耐。
　　宾客鱼贯入场，佳宾如潮，杯晃交错，亲友、同事都献上满满的祝福，和我言归于好的老鼠经理还主动要当我的伴郎呢！美君当然是我们的伴娘啰，两人还有说有笑的，感觉处得不错。
　　婚宴顺利完成，我和佳祺洋溢着幸福的笑脸。
　　最后，在送客的时后，突然，门口近来一个穿着西装的中年人，定睛一看竟然是杨董来了！我们正感到不知所措的时后，杨董竟然主动过来拍了拍我的肩膀说：“恭喜你！佳祺是个好女孩，你敢对她不好，我就要你好看！”
　　我听了之后也不知道该怎么响应才好，只好讷讷的说：“一定会的，杨董事长请放心。”
　　杨董看了看美丽的新娘，眼神露出无限爱怜，最后拿出来一个木盒子说：“这是我的小意思，请两位收下吧！”
　　婚宴结束后，我回头打开木盒，竟然发现里面有串价值不斐的珍珠项链，两张往巴里岛的来回机票，以及一张卡片，上面写着：“送给世界上最美丽、最动人的女孩，今天她得到了她应得的幸福。”




　　【女友的出轨：暗黑香艳版结局（改编）】
　　作者：NTR少年（freedomkira520）

　　（前篇）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：终于完成了我心里理想的女友的出轨结局，其实我心里佳琪丰满的形象是（蝶月真绫）那样的，大大可以GOOGLE下。在下才疏学浅，多从插电娃娃大大的作品受到启发。感谢插电娃娃大大写出那么完美的作品，让小弟我逢看必射嘻嘻。这只是小弟有感而发的作品，在各位大大面前实属班门弄斧，望诸君海涵，多指点小弟我。这也是小弟的第一篇作品！希望各位看官欣赏！再次感谢插电娃娃大大的付出！没有他不会又想写作的我！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　佳琪知道自己怀孕的事情后一直坎坷不安，不知道该如何跟菜头或者我提起这件事。母性的责任感让身为女人的她也决定要保护好肚子里的孩子，只好尽力维持现状。佳琪也想到告诉蔡头的后果，菜头对自己丰满的肉体的占有欲一天比一天强，在床上自己也是处于下风。
　　一直以来女友大多都是在菜头居高临下的姿态下被弄得爽到叫床，此时佳琪也已经完全按菜头的喜好来选穿的衣服，大多都是布料少到不行和薄到能透视的衣服，共同点就是深深的乳沟一览无际。
　　菜头最喜欢的就是让佳琪穿暴露的衣服，让其他男人在公共场合目不转睛地盯著女友深深的乳沟和被衣服紧紧包裹著的豪乳，然后对佳琪上下其手地宣示主权，目的就是要羡煞旁人。
　　佳琪一开始对这个游戏有点抗拒，久而久之就对陌生男人的视奸有感觉。而且每次玩完这个露出游戏后菜头都会变得异常兴奋，晚上做爱时都能吧佳琪灌精到第二天早晨。佳琪在迎合菜头的性癖的同时自己不知怎么地也感到兴奋，应该是菜头粗暴的床技和浓黄的精液把女友丰满的身体彻底征服了吧。
　　纸始终包不住火，佳琪最担心的事终于要发生了。这天菜头一如往常地坐在佳琪的床，佳琪穿著类似泳装设计的黑色薄纱连体衣坐在旁边帮他口交，紧身又透视的薄纱装让菜头吧佳琪的豪乳尽收眼底。菜头一只手玩著女友的手机，一只手粗鲁地玩弄被黑薄纱装包裹的丰满肉体。
　　菜头一时抓抓佳琪额大的乳房，一时手指对著小穴部分奋力压挤，被弄得意乱情迷的佳琪更加卖力地吸吮菜头的肉棒，把肉棒流出的透明体液吞下，自己浓浓的淫水也穿过薄纱留在床上。两人的淫秽的互动形成了一副让人脸红心跳的色情又淫荡的景象。
　　当菜头检查佳琪和我互传的信息时，酸溜溜的他就加大玩弄佳琪巨乳和小穴的力度，也不时去沾佳琪浓浓的淫水然后涂在她衣服上，然后享受佳琪热烈的回应，此时的菜头是玩得不亦乐乎，非常享受。
　　今天本来我和佳琪约好晚上出来见面，在佳琪的乞求下菜头答应口交后内射一发就让她去。突然，妇产科传来了一封简讯，是佳琪证实了佳琪怀孕的报告。看到了妇产科传刚给女友的检查报告。菜头发现后就被激怒了，连忙责问女友为什么不告诉他怀孕的事。
　　“学妹！你怎么能这样！那可是我们的孩子啊！”
　　“对……对不起学长……我打算和我男朋友坦白后迟一点才告诉你的”
　　“少来！你明明就还对你男友有感情吧！”
　　“学长……我答应你小孩我一定会生下来，以后的事慢慢再说好吗？”
　　菜头似乎非常不满意女友的回答，听完这摸棱两可的约定菜头露出了狞狰的表情。女友被菜头的反应吓了一跳，然后感到下体一阵热流，手指还在隔著薄纱摸著小穴的菜头发现新的淫液从佳琪的小穴流出来了！就露出了淫笑的脸，佳琪似乎知道自己在劫难逃了。
　　果然，菜头让佳琪趴在床上，然后用两个情趣手铐把佳琪的双手分别固定在床头的左右边，接著吧佳琪的眼睛用黑布蒙起来。佳琪以为菜头的花样就这样完了，哪里知道菜头突然拉开佳琪房间的窗帘！这时佳琪虽然不愿意，但被手铐铐著的她只能扭动身体抗议了。
　　“不行啦学长……等下对面楼的其他人看到怎么办……”
　　菜头听兴奋地一巴掌打上了佳琪的肥臀，佳琪的淫水随著啪的一声隔著薄纱装露出来。
　　“贱人！我就是要全校人知道你是外表清纯的骚货！而且以前是谁都可以上的公车，现在是我的专属泄欲工具！”
　　说完就一巴掌打上佳琪的肥臀，然后立刻吧薄纱装胸部的部分拉下，下面的部分拉开到一边，然后就把肉棒插入。两人今天似乎异常地兴奋，菜头插入后佳琪的小穴立刻收缩，夹得菜头的肉棒差点泄了。把肉棒放在小穴里几分钟后，菜头忍住了快感，就开始一鼓作气地往死里插著佳琪的小穴。
　　被蒙著眼和被暴露的感觉让佳琪觉得很刺激，小穴不断收缩地吸吮菜头的肉棒，让菜头爽得不时发出喘气声。菜头一如既往看到佳琪巨大的乳房，被自己的抽插弄得不停晃动又更加兴奋，咸猪手忍不住伸去抓弄佳琪的豪乳，还有不时爱抚和大力拍打她的肥臀，就这样一直重复。
　　佳琪被弄得欲仙欲死，恨不得天天被这样玩弄，对我这个男友的愧疚心也只是与菜头做爱的兴奋剂，只顾著享受激烈的性爱和无所顾忌地淫叫。
　　这时本该纯洁的女生宿舍顿时充满淫荡的气息，房间里充斥著手铐发出的咔咔声，两人肉体的撞击声，佳琪的叫床声还有菜头的喘气。在菜头插个一百多下后，佳琪感到高潮越来越近，两人的交接处也掺和著各自的淫液。
　　“哦……哦……学长……我要到了……插我吧……我是你的女人……插死我……爽死人了……让我死”
　　菜头红肿的龟头不断地在刮著佳琪的肉壁，佳琪从中得到了极大的快感，阴道不断随著菜头的抽插而分泌淫水，然后也随著抽插流到菜头的身上。
　　“学长……你……太厉害了……每一次都……搞到人家……这样爽……快一点……哦……哦……快一点……让我爽死……我什么都答应你……让你内射到大肚……也可以……啊……啊……爽死我了……让我死……”
　　“是你说的……学妹……我一定天天干你……佳琪……嫁给我……离开你的男友……让我照顾你一辈子”
　　菜头发现他每一次提到我佳琪的阴道就会缩紧，觉得时机成熟后就拉开蒙著佳琪眼睛的黑布，更加用力地蹂躏著这丰满的肉体。佳琪听了菜头的请求后看了看手上学长给的戒指犹豫了一下，可是又被身后撞击带来的快感打断思绪，只有继续地淫叫。
　　“哦……哦……学长……我……我要到了……你今天……太猛了……弄得人家太舒服了……哦……”
　　突然佳琪的阴道开始不断收缩，越夹越紧，佳琪终于不敌菜头的热情就发出了长长的（哦~）一声就高潮了。享受高潮中的佳琪阴道不由自主地继续收缩，一股淫水从阴道深处冲出，喷到了菜头肉棒的龟头，菜头这时已经是强弩之末，就快射精了，菜头打算强忍著不射，继续享受著佳琪阴道挤压的快感，谁知道他的如意算盘被佳琪的回答打破了。
　　“好的学长……我答应嫁给你”
　　这一回答让菜头很惊讶，有点不知所措，又惊又喜的他连忙问道
　　“是真的吗学妹！”
　　佳琪害羞地点点头：“我是你的人了……你可以天天干我啊……不用忍那么辛苦了”
　　菜头听到后不敢相信自己的耳朵，快速地抽动了几下后就兴奋地精关失守了，开始趴在佳琪身上一边射精一边抓弄她的豪乳，有节奏地射一下就抓一下。足足射了一分钟多后，佳琪的阴道已经被菜头浓黄的精液灌满，菜头就趴在佳琪的身上喘气。
　　佳琪问到：“学长……你会不会辜负我……或者去玩别的女人”
　　菜头心想“妈的搞到那么丰满又淫荡的学妹哪需要别的女人啊！”连忙发誓打包票会照顾佳琪一生一世。
　　“学妹，你相信我，我心里永远只有你一个。而且，只有你能让我射那么多！还那么浓那么黄啊！不过，你男朋友就永远没机会内射你了！这样可以嘛？”菜头兴奋地说到佳琪听后笑了以下，然后扭动自己的肥臀，挑逗地说
　　“不理他了……来嘛……老公快帮我解开……今晚我们还要玩很多花样呢”
　　菜头听后肉棒马上又勃起，立刻解开床头的情趣手铐，把佳琪翻过来，双腿扒开就插入！佳琪发出了“哦~”一声后却把菜头推到在床，自己骑了上去。
　　“老公刚刚累了吧……现在让老婆来服侍你”
　　说完佳琪就开始激烈地扭动自己的腰和肥臀，房间顿时又充满了淫秽的气息。两人也不在乎那个窗帘了，也没注意到对面楼有个摄像机从开始就一直拍……两人的叫床声和肉体的碰撞声又开始不绝于耳……
　　菜头爽得不敢相信这不是梦，就算是梦，他也不愿醒来。他不断粗暴地玩弄佳琪没衣服束缚而垂下来的豪乳，那真实的手感和下体由于佳琪扭动传来的真实快感才让他安心地继续享受这个爆乳尤物的服务。
　　当晚，两人玩了各种不同的姿势和体位，狗爬式，女上位，正常式，乳交，口爆，69式，侧入，坐位，后体位……过程也有拿一些成人玩具助兴，佳琪就这样在亢奋的形况下被灌精了一夜。早晨来临时，筋疲力尽的两人裸体抱著睡了一宿，佳琪的全身都沾满了浓黄的精液，整个房间都是床上大战后的气息，尤其是似乎每一个角落都有双方体液的痕迹。
　　那件沾满精液的薄纱装已经被丢到地板上，两人也不在意有没有人看到或者偷拍那一夜的激情了。他们忘了的是关了静音响了一遍又一遍的手机还有独守空房的我。
　　终于……几天后我收到了佳琪的短讯，约我在一家高档的咖啡厅见面。说是要谈我们的事，我下定决心要把握机会挽回女友，毕竟分开后女友甜蜜的笑容和丰满的身材不断浮现在我的脑海里。我到了咖啡厅后找了个隐蔽的位置忐忑不安地坐下，脑中一直想著下一步怎么走。
　　突然一个穿著大号风衣的熟悉身影出现在门口，果然是佳琪扶著咖啡店的门准备打开，我兴奋的要上去帮佳琪开门时，一个看起来很宅又戴眼镜的肥胖男人帮了佳琪这个忙。后来的一幕让我后来的一幕让我震惊，这个肥宅竟然搂著佳琪走向我的座位。他们坐下后，佳琪似乎不好意思地低头，等著菜头发言。菜头看了看，对著我横了一眼，藐视我般地笑了笑就开口了。
　　“以后佳琪跟你没什么关系了，我会负责照顾她的，请你自重不要打扰我们的生活”
　　说完他就四处望周围，确定没人注意我们这桌后就打开佳琪的风衣，露出了里面的黑色内衣裤还有吊带袜，还有就是佳琪的豪乳夹著一张卡片，菜头从佳琪的乳沟把卡片抽出扔在我桌子前，我楞了一下才发现这是喜帖！
　　“我们下个月结婚，你要来见证我们的幸福我不介意，不来也没关系，不过我会让佳琪穿很暴露的婚纱，不想走宝就来看，总之要来就来不来就算！”
　　我看著眼前的一切，菜头开始隔著黑色胸罩握起佳琪巨大的乳房，手指插入深深地乳沟，不时藐视地瞪我。佳琪则不时哀怜地看看我，手却隔著裤子搓弄菜头的肉棒。希望这只是梦，伤心欲绝的同时，肉棒也不争气地在我的西装裤里勃起……




　　（中篇）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：长篇后面很精彩！请耐心看到最后！发了第一篇文章后我学到了很多，也发现错误白出，结尾有点牛头不对马嘴。
　　好在发现得早，现在补上了！才发现原来各位大大写文都不容易，深深体会到台上十分钟，台下十年功的心酸。小弟我会尽然在贴稿时多加留意，力求作品能像插电娃娃大大那样精益求精！让各位看官更加享受我的作品！最后和插电娃娃大大一样，你们的留言是我最大的动力！！！对于字数很多我想抱歉，本来想分开写几篇的，反正都一气呵成了，索性放在一起更方便各位看官吧！再次谢谢喜欢佳琪的朋友们还有插电大大的支持！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前情提要：主角阿杰在咖啡厅看到了自己的女友被别人肆意玩弄，可是没想到更加耻辱的时正准备发生在他身上……
　　我被眼前的一切震惊的不知所措，也不敢相信这就是事实。而且我发现佳琪下身穿著的不是黑色的内裤而是黑色的贞操带！菜头一只手玩弄著佳琪的豪乳，另一只手用力乱摸贞操带小穴的部分。这样的刺激只是不断撩起佳琪的性欲，阴核不断被铁制的贞操带摩擦，却又搔不到痒处，小穴就源源不断地分泌出浓浓的爱液。
　　佳琪的身体在菜头粗鲁的猥亵下快感一直从全身传到下体，浓浓的淫水不断从贞操带的钥匙孔溢出来，流到了咖啡厅的椅子上。手还隔著胸罩和贞操带狂摸佳琪巨乳和小穴的菜头，看到我楞住的表情后就会心一笑，顺势说了一个更加打击我的消息。
　　“哦对了，佳琪已经有了我们爱情的结晶，我知道以前你们做爱都有带套，所以你是永远不可能超越我和佳琪的关系了，劝你还是不要再对佳琪丰满的身体什么非分之想，更妄想我会让你尝试肉棒直接被佳琪的阴道夹到射精的快感！”
　　菜头一遍说一边加大玩弄佳琪身体的力度，还不时隔著黑色胸罩刺激佳琪的乳头位置，还把玩从贞操带流出来浓浓的淫液。看著佳琪的贞操带，我似乎了解了菜头的意思……
　　“别……别在说了……学长……嗯……嗯……”
　　佳琪听到菜头这么赤裸裸的羞辱我后小穴感到一阵热流，新的淫液又不断流出，轻声地抗议后似乎又专注享受乳房和小穴被玩弄的感觉。听到菜头把她和佳琪两人淫乱的肉欲说成是爱情结晶，我愤怒地心里暗骂却也没抗议的分。
　　听到菜头这样地羞辱我也几近崩溃，菜头突然就把脸埋在佳琪被黑色胸罩包裹的豪乳上又亲又舔，佳琪被这一举动吓了一跳，却忘我地隔著长裤戳弄菜头的肉棒，而且还一直刺激肉棒下方的敏感点。
　　我似乎变成了一个被忽略的电灯泡，怎么看我更像他们的第三者。丰满的佳琪那让无数男人为之疯狂的淫穴就这样被菜头用贞操带锁住，象征著管理权，巨大的乳房仍在被菜头用嘴巴和舌头享用。
　　菜头几乎把整件胸罩和露出的乳肉部分都涂上了自己的唾液，像是动物在做好记号似的才罢休。此时我的肉棒也早已被眼前淫秽的景象和耻辱感弄得突出西装裤，肉棒顶端部分也吧西装裤弄湿了。菜头见时机成熟，就横了我一眼说：
　　“不过嘛……我也不是残忍的人。佳琪昨天苦苦哀求我让她服务你最后一次，我就勉为其难地答应吧！我的大奶贱货就借你一下吧！”
　　我听到这里突然眼前一亮，不晓得菜头说的“服务”是什么意思。看著菜头那称呼佳琪为大奶贱货骄傲的表情，愤怒和兴奋掺和著的心态在我心中油然而生。佳琪听后就马上蹲到桌子下抚摸我裤子湿掉的部分，接著就拉下我的拉链和内裤让我坚挺的肉棒弹出，然后用单手套弄。
　　我早已受不了这样的观感刺激，身材丰满又淫荡的女友就这样大奶都是别的男人的口水，下体被穿上贞操戴在套弄我的肉棒。我的手忍不住地去揉上了沾满菜头唾液的爆乳，还尝试揉进胸罩里尽量不要摸到唾液的部分。
　　这久违的豪乳和佳琪柔嫩的手指的触感，让我的肉棒爽得不断流出透明的液体。不一会儿我的肉棒就被流出来的透明液体包裹，被佳琪当作润滑液加速套弄我的肉棒。虽然知道于事无补，我强忍著射精的快感，只为了继续享受被佳琪套弄的快感。佳琪似乎看穿了我的心思，就说到：
　　“杰……这是我最后一次帮你了……你就好好享受吧……不用忍得那么辛苦……来……射出来……以前跟其他人上床很对不起你……现在就狠狠的射给我……把你一大泡的精液……射给我这个勾引所有男人的大奶骚货……射出来……来吧……快点射……通通喷出来……就很舒服了……射精很舒服的……”
　　面对女友这么入骨的挑逗，我不服气的继续强忍射精的快感，手准备伸到下面挑逗她小穴时，碰到了铁制的贞操带，我心情立刻跌入谷底。
　　“对不起……杰……现在那是学长专用的了……你是没机会再碰那里了……对不起……没让你的肉棒无套地感受我阴道的压挤……没能无阻隔地用小穴吸吮你的肉棒到射精……其他人都试过了……只有你没有……真的很对不起……不过你永远没机会内射我了……以后我的小穴只能服侍学长的肉棒……把他的肉棒夹到爽够才射精……你去找别人吧……”
　　听到这里我已经是强弩之末，愤怒又屈辱的心情已经到了最顶点，佳琪最后用嘴唇亲了我肉棒的尿道口后，我就忍不住了！肉棒似乎要爆炸的感觉不断袭来！准备射在佳琪身上的一大泡精液一涌而出！佳琪见状立刻把事先准备好的纸巾熟练地覆盖我的肉棒然后奋力压挤，我的尿道在似乎要被佳琪压碎了的情况下得到了极大的快感，精液源源不绝的被佳琪的手榨出。
　　不能射在佳琪身上的我顿时感到绝望……佳琪直到确定把我的精液都弄出来后才整理流满精液的纸巾，她小心翼翼地不让我的精液弄到除了手以外其他的部分，应该又是菜头的指令吧……在旁等到不耐烦的菜头醋性大发地拉起佳琪的手说道：
　　“好啦，让你没用的前男友爽够了！而且我没说你可以用嘴巴！等下我一定好好地惩罚你这个大奶贱货！”
　　“杰……你要好好照顾自己……找一个对你好的女孩……学长……快点……人家下面很痒……我们去别地方让你搞我……”
　　我完全没想到佳琪的技巧变得那么厉害，纯洁的她已经被调教成了能随意榨取任何男人精液的玩具，而菜头就占尽了便宜，能够天天享受佳琪的淫荡。我失魂落魄地地整理下了裤子，菜头已经帮佳琪穿好风衣后，两人就从咖啡厅消失了。我对面的椅子只剩下佳琪留下来浓浓的淫液，还有沾满我精子被揉成一团的纸巾。
　　突然，侍者走了过来，鄙视我了一眼就丢给我一封信，里面是佳琪穿著各种性感的衣服被菜头精液沾满全身的照片，还有一个字条写著“你以后只能像其他宅男一样看著佳琪的照片打飞机了”。
　　看来侍者也是被菜头收买了，才那么就没让人发现刚刚那从满淫秽气息的场面。我虽然生理上得到了满足，心里上的空虚却无从弥补，就趴在桌上留下了男儿泪……
　　不久后，一间情趣旅馆里好戏正在上演，一个丰满美女大号的风衣在进门前就被脱下丢在了房门外，而包裹著巨乳的黑色奶罩被一个肥宅握了以下后就被扯下随地一扔。
　　全身只剩下贞操带的丰满美女双手被情趣旅馆提供的绳子绑在床头上，无力地躺在床上不断晃动自己巨大的乳房一边不断淫叫，那个肥宅正流著口水不断地用震动棒隔著贞操带刺激她的小穴。那情欲高涨的两人就是佳琪和菜头。
　　虽然有限制，但是佳琪隔著贞操带都能感到震动棒带来的快感，不断分泌的爱液一直从贞操带的钥匙孔溢出。小穴在不断被震动下一直寻求更大的刺激，为了让小穴得到更大的快感佳琪一直下意识地抬起了腰和肥臀把贞操带抬高，就是要让小穴尽量得到传入贞操带的震动感。
　　可菜头偏偏在佳琪抬起腰时也把震动棒提高，不让佳琪戴著的贞操带触碰到震动棒。佳琪得不到快感后就无力地躺下喘气，可菜头不给佳琪休息的机会，立马又把震动棒压在佳琪的贞操带上，佳琪又被刺激得抬起腰寻求震动感，在得不到快感后又躺下休息，菜头的震动棒又贴上佳琪的贞操带……
　　“学长……学长……不要在这样弄我了……我知道错了…………我只答应你用手……我不应该用嘴巴让阿杰射……求求你让我高潮……搞死我这个贱人……我要死了……让我死……”
　　这样反反复复了几十分钟，佳琪已几近崩溃，像一只饿了很久的母兽失去理智不断地乱飙出淫荡的话语，乞求菜头让她得到高潮……
　　“学妹……是你自己不听话……怎么能怪我啊……要我原谅你……你要有什么表示呢？”
　　“噢……噢……我以后都不会再见阿杰……连帮他打手枪不会……不过会一直传……我们做爱的影片给他……让他嫉妒死……啊……就是哪里！！……太爽了不要停！！！……”
　　佳琪已经很了解菜头的想法，就是要不断地凌辱我这个前男友来让他得到更大的快感和成就感。菜头很满意佳琪的回答，可是还是在佳琪要高潮时把震动棒从贞操带拿开。
　　“那……你说你要我现在弄你这个骚货的哪里啊？大声一点！喊十次！！”
　　“哦……哦……贱穴……贱穴……贱穴……贱穴……贱穴……贱穴……贱穴……贱穴……贱穴……贱穴……求求你搞我那专门勾引男人的贱穴……嗯……那里……很爽……很爽……要到了……淫水要来了……求求你……不要……不要停……不要停……就算让我死掉也不要停啊……！！！！！”
　　佳琪语音未落，菜头就把震动棒开到最强，对著贞操带的小穴和阴核部分往死里压下去。极大的震动感把佳琪的小穴在贞操带里都震到高潮了！一股浓液不理会束缚地就这样从小穴冲出贞操带！不断溅射的淫液弄湿了情趣旅馆的双人床，也喷到了菜头的震动棒和身上！菜头看这一奇景看呆了，看了看旁边的摄影机，庆幸自己吧这一幕录下来了。
　　菜头满意地不断轻吻著佳琪的身体，还有点担心自己玩得太过，会让佳琪讨厌他。哪里知道佳琪轻轻地说：“学长……这是人家高潮时射浓浓的爱液射得最多也是最爽的一次……”
　　菜头听后很有成就感，兴奋地从裤子掏出贞操带的钥匙，佳琪看到亮闪闪的钥匙仿佛就看到能够解放自己肉欲的“救世主”。菜头迫不及待地把钥匙插入贞操带的洞口，还淘气地在里面搅动几下，佳琪的小穴也等不及解锁的那一刻而一直流出淫水。
　　终于在“咔嚓”一声，贞操带被解锁后就脱下来立刻散发出菜头熟悉的佳琪爱液的气味。只是这次不同凡响，超强浓度的气味马上散发在房间的各个角落！被脱掉的贞操带上面铺满了佳琪浓浓的爱液，而佳琪的小穴和大腿部分更是夸张，都堆满了一坨坨不断累积的浓稠液体。
　　菜头看到这里也忍不住了！马上脱光自己，也懒得解开绑著佳琪的绳子，粗壮的肉棒马上就插入佳琪那布满淫液的小穴里！憋了许久的佳琪得到了肉棒马上发出“啊！！”的一声又高潮了！菜头似乎太得意忘形，插进去后龟头马上又被佳琪阴道的挤压感和冲出来的淫水弄到差点射精。
　　在强忍过射精感和适应佳琪阴道的皱褶感后，菜头又用吃奶的力气往死里插，仿佛要把佳琪贯穿似的不断撞击。佳琪的阴道因为被菜头肥大的肉棒塞满而不断发出满足的淫叫，而且子宫也不断地被肉棒的龟头碰到，爽得佳琪感到能享受这样的性爱此生无憾。
　　菜头在看到佳琪不断晃动的豪乳也兴奋地抓弄，看到全世界男人都想得到的丰满美女就这样臣服在自己的胯下也让他得到无比的成就感，得到外表那么清纯，到床山又风情万种的爆乳美女比中彩卷一千万都幸运！
　　说著说著，双方也都已接近高潮，两人的结合处不断流出各自的淫液的掺和液体，液体在不断的撞击摩擦下也产生了泡沫。房间夜不断回响著两人的喘气声，随著肉体的撞击声而发出“布兹布兹”的水声。突然菜头就加强腰的力度来助攻，佳琪则用淫语回应。
　　“哦……哦……学长……学长……以后……我就是你的了……我的那没用的前男友只能看我的照片打水枪……只有你能够干佳琪的骚穴……佳琪只夹你的肉棒……只有你可以射在里面……其他人只能幻想……尤其是我那没用的前男友……干……干死我了……就是那里！……很舒服……继续……继续搞死我……你的大奶学妹要升天了……插我死吧……哦……哦……让我死……”
　　佳琪的淫语完全钻中了菜头的心思，菜头在佳琪这样的言语刺激下也准备缴械。
　　“学……学妹……你……你太乖了……我……我忍不住了……好好接住啊学妹！！……啊！！！”
　　“来……学长……通通射给佳琪……只有你可以射……啊学长我也到了！！！”
　　菜头在快速抽动几下后唬哄一声就爆射了，佳琪似乎也被菜头快速抽动时得到高潮就就射了一股淫水喷到菜头还在射精的龟头上！菜头爽得无力地趴在佳琪的身体上喘气，继续享受著佳琪阴道的挤压而释放出自己的精液，浓黄的精液一下子就吧佳琪的小穴灌满而溢出来。
　　得到极大快感的两人似乎还不能满足，菜头在射完精后连忙醒目地解开绑著佳琪的绳子！解开束缚后的佳琪望了望房间里的蛮大的衣柜，菜头对著衣柜使了个眼神，佳琪就拖著有点疲累的丰满身子走了过去把它打开，里面都是情趣旅馆提供的各种情趣内衣和制服，还有很多道具。由于是VIP房，AV里面的各种性感衣物基本上衣柜里都有。
　　“怎样！你不怕没衣服回家了吧！我用你的裸照和老板混熟了！带几件回去他不会介意的！”
　　“好啦！那你转过身，等人家还好喜欢的衣服你才能看过来哦”
　　“嗯嗯……学妹……我相信你的眼光”
　　佳琪挑了几件衣服后就走到一个专门为换衣而设的屏风里，屏风超薄的设计能够让菜头从外面若隐若现地看到佳琪穿衣时的姿态，不知佳琪会穿什么样的衣服也让他的肉棒充血地期待。
　　“穿好啦，好看吗这套？”
　　佳琪像模特儿似的从屏风走出来，她穿在身上的衣服让菜头目瞪口呆……佳琪里面穿了一件露出乳头的黑色胸罩和黑色丁字裤，外衣则是透视的薄纱布料的日本体操服和灯笼裤！说以就算佳琪穿了外衣里面的内衣裤还是一览无际！
　　“喂……你又不是第一次看人家……需要这样吗？我知道你看的A片有这套衣服，喜欢吧？还有啊……你确定穿这里的衣服能让我回到家？……被路人一路插到回家就有啦……老师……人家体力不好……穿这样给你看……你在体育课时就不能欺负人家啦”
　　佳琪丰火辣又丰满的身材配上这套暴露到不行的衣服，加上小女孩般的痴态，还有女人的风骚还模仿A片的场景，已经让菜头按捺不住，挺著肉棒向佳琪走去，就是一阵乱摸。
　　“妈的！你身材那么淫荡……穿成这样给老师看……根本就是要诱惑老师来偷懒吧！……可恶……老师得好好地锻炼你的体力！”
　　在有默契地配合佳琪的演戏后，菜头在继续乱摸的情况下亲上了佳琪的嘴，佳琪也热烈地伸出舌头回应！不一会儿佳琪的薄纱灯笼裤的小学部分就被撕开，丁字裤被拉去一旁，自己则扶著床边享受著背后猛烈的撞击。
　　菜头的手正掀起佳琪的薄纱体育服隔著胸罩玩弄她的大奶，还不断地刺激她露出来的乳头，下体则因努力撞击佳琪的肥臀而发出巨大的声响……
　　几十分钟后佳琪只剩下被拨到一旁的丁字裤，双腿大开躺在床上喘气，下体不断流出浓黄的精液。菜头则在衣柜里翻上翻下，就兴奋地拿出了一件性感的紫色连体内衣裤！
　　“学妹我在A片上也看过这个！不错吧！你就换上这件吧！”
　　佳琪看了看就点点头，菜头就走上前把佳琪的内裤趴下来丢到跟刚刚被脱下的体育服一起，然后帮佳琪穿上这性感的紫色内衣裤。性感裁剪的内衣裤让佳琪的肉体更加性感，帮佳琪穿好后菜头赞叹了一下，佳琪就恢复活力地把菜头推倒在床自己骑上去了。
　　“佳琪……我打算把我们今天录起来的影片给你前男友做结婚礼物……怎么样啊……”
　　菜头一边插一边揉著佳琪的大奶试探性地问。
　　“嗯……当然……好……让他后悔死……以前给他机会……没内射我……”
　　“这才是我的好学妹！”说完菜头就又抓著佳琪的大奶在女上位的情况下，把她的淫穴灌满了自己黄色的浓精……
　　接下来被性欲冲昏头脑的两人几乎都没有休息，佳琪则穿这种不同的内衣裤配上情趣制服来和菜头做爱。佳琪先后扮演了学生，护士，OL，女超人，人妻，等等。菜头则用不同的体位不断地肏著佳琪，两人还大玩不同的剧情例如寝取，偷情，妹妹妈妈女儿的乱伦……总之是两人想到什么，另一方就会很有默契的配合……
　　两人不知道的是，这时情趣旅店的老板办公室里，老板正在与一众七八个员工目不转睛地盯着偷拍VIP房的活春宫，所有人都不顾羞耻地掏出肉棒对着荧幕前不断摇摆的巨大乳房不停套弄……
　　终于到了第二天下午，过度纵欲的两人紧抱在一起，佳琪身上还穿著没被脱光的情趣女警制服就依偎著菜头睡了一夜。菜头醒来后就马上揉向佳琪巨大的乳房，心里一直暗念
　　“这是我的……这是我的……这是我的………………”
　　善解人意的佳琪知道菜头的心思，就把自己身上的衣服脱光，然后伸手去拿放在桌子上的贞操带，把玩了一下就低声地说：“学长……我永远是你的……”菜头欣慰地缓缓帮佳琪戴上贞操带，拿起钥匙后就立刻插入钥匙孔，钥匙的插入刺激到了佳琪的小穴弄得她长哼一声“嗯~~~”，然后“咔嚓”一声……把佳琪的贞操带锁上……




　　（后篇）

　　我被眼前的一切震惊的不知所措，也不敢相信这就是事实。而且我发现佳琪
　　锁上贞操带后，两人躺在床上又休息了一下，佳琪才在各种性感衣服散落的地毯上找到自己的黑色胸罩然后带上。接着走到门口小心翼翼地打开房门想拿回那件被菜头丢在外面的风衣，却发现已经消失了。
　　突然一个情趣旅馆的员工路过看到了佳琪，就兴奋地问：“小姐你们准备退房了嘛？”
　　“嗯是的……请问你有看到外面的风衣嘛……”佳琪柔弱地问
　　“哦……是被你男友太兴奋时脱下来了的那件嘛？这……我没註意到了，我得去请示老板”
　　突然穿好衣服的菜头拉开了房门把佳琪吓了下一跳，丰满的肉体就完全暴露在了员工的面前。丰满的爆乳美女只穿着内衣还有贞操带的淫秽景象让员工看的目瞪口呆，肉棒不争气地怒挺。
　　“那就不好办了，你快点去问问老板该怎么办吧！”
　　菜头手放在佳琪的肩膀上得意地说到，侍者恭恭敬敬地对这个肥宅举了个躬。
　　然后菜头看到后就会心一笑然后在侍者面前隔着黑色内衣和贞操带乱摸了一阵佳琪的
　　胸部和小穴，就慢慢地关上房门但是故意趁佳琪不註意留了空隙没完全关上。
　　从摄像机看到了一切的老板又惊又喜，就不等员工汇报兴奋地满怀期待向VIP房走去。还在偷看的员工们也紧随其后，半路上看到了准备报告的侍者老板示意让他跟过来。侍者也兴致勃勃地加入了队伍。
　　这时的菜头已躺在床上享受着佳琪的口技，佳琪换上了爆乳的赛车女郎制服和配对的窄裙还有高跟鞋，衣服的设计把佳琪黑色胸罩的一部分暴露出来，迷你裙也短得站立是才勉强遮住三角地带，一弯腰或坐下都会让佳琪春光乍泄，现在趴着的佳琪更不用说了。
　　菜头肉棒流出透明液体的气味让佳琪很兴奋，情不自禁的她不断把从肉棒流到口中的透明液体贪婪吞下。佳琪浓浓的淫水也从贞操带的钥匙孔流出连到了床单，形成一条透明粘液的水线。
　　来到了VIP房门，，其他的八个员工准备躲在门口偷看，老板则深呼吸了一下就说一声“打扰了~”然后大力地推开房门！然后入眼框的是穿着火辣的佳琪正趴在床上努力吸吮菜头的肉棒，脸颊都凹了下去。
　　佳琪被闯入的老板吓了一跳！也註意到了众人的视奸！自己淫荡的一面被外人看到的感觉不断给佳琪带来刺激，突然下体感到一阵热流的她“噢！”一声，大量的浓液又从贞操带流出。
　　所有人被眼前的景象吸引得入迷，口水直流，肉棒也跟着怒挺。有些员工已忍不住隔着裤子戳弄自己的肉棒。见惯大场面的老板也被迷得差点忘了自己来干什么的。佳琪立刻整理下衣服后就坐好，那条粘液线就这样被佳琪的动作扯断。
　　“额……听说你们的衣服在小店不见了，真是头疼，那这样吧！小姐现在身上的衣服我可以送她，还可以半价优惠你们！不过嘛要有一个条件。”
　　此时老板大胆地走向佳琪，摸了摸胸罩上围露出来的乳肉，还把中指插入被紧身衣服挤出的乳沟。佳琪有点害怕却更加兴奋地看着菜头，菜头点点头示意说道：
　　“可以，不过只能让这个大奶贱货帮你乳交到口爆，而且费用全免！”
　　老板是个不择不扣的巨乳控，染指到佳琪的豪乳后早已失去理智，听到乳交和口爆更加亢奋，然后就拉起佳琪毫无顾忌地隔着胸罩大力搓弄她的大奶，连忙点头答应。老板就摸上佳琪的贞操带，粗暴地玩弄钥匙孔部分，同时也加大玩弄乳房的力度。佳琪就被刺激得不断流出淫液。
　　“可以……可以……以后VIP房给你们免费终生使用都可以……而且她还戴着这个，我也不能怎么样啊！”
　　一会儿后佳琪衣服和胸罩被拉低露出了她傲人的大奶，能亲眼近距离看到佳琪巨大的乳房让老板感到此生无憾！丰满的乳肉正把老板的肉棒夹得越来越肿，肉棒流出的透明液体也流遍佳琪的胸部。
　　老板正流着口水享受着着被这难得一见的爆乳夹到升天的快感，舒服过头的老板早已忘了员工们的存在。嫉妒又羨慕的员工们只能在外面一边咒骂，脱下裤子撸管。其他路过的顾客被员工的举动震惊后，望了望房门，就也脱下裤子加入战局。
　　老板此时也被夹到快要射精，不断地喘气。佳琪知道老板快忍不住后就把肉棒含了下去，舌头不断挑逗肉棒敏感的下方。老板受到这样服务哪里还忍得住，就算不舍得也只好认命缴械，把精液爆射在佳琪的舌头上！这时老板人生第一次射得那么爽，精液量也头一次这么多，灌得佳琪满嘴都是精液，还从口角流到巨大的乳房上。
　　外头个个拿着手机偷拍佳琪巨乳的众人也已经随着老板缴械后也精关失守了！统统发射在门或墙上。众人的精液似乎就是对佳琪的丰满的身材表示敬意。舒服过头的老板此时也已经瘫痪在床上，然后菜头就拉着整理好衣服的佳琪准备离开房间。
　　由於佳琪不适应那双新的高跟鞋，走起路来一拐一拐地，巨大的乳房夜随着在紧身衣里不断上下一抖一抖的跳动。穿过众人时，所有人都对这个肥宅能搞到佳琪这样的大奶美女感到不可思议，都对他投向羨慕嫉妒恨的目光。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此时两人没想到的是，走出旅馆后看到在外头苦苦等着他们的我。在菜头尽情地用佳琪发泄自己欲望的时刻，我就这样一直在外头默默地等。佳琪看到我憔悴的样子就很心疼，就问：“傑……你怎么会在这里……”
　　此时我就挺起胸膛，对着菜头说：
　　“佳琪怀孕了是事实，没法改变，而且那是发生在佳琪还是我女友时的事情，如果佳琪早一点跟我坦白，我一定还会接受她，现在也会，而且我们没真正的分手过，名义上我还是佳琪的男友！我爱的人还是佳琪！”
　　佳琪听后很感动，就唔住嘴巴哽咽。菜头心想癞蛤蟆到嘴的天鹅肉哪能让她飞了！就搂着佳琪的腰宣示主权。
　　“干！你少来这一套！我看你只是想念佳琪丰满的肉体吧！而且你只是对於没无套内射过她而怀恨在心！”
　　佳琪听到后也说：“傑……对不起……就算你还是我的男友……我也不能给你插了……
　　我也准备结婚了……是我对不起你……那么多人搞过我都让那么内射，却要求你带套。……不过……
　　我答应过学长我的肉体是专门让他发泄的了……就算是带套我也不会给你了……“
　　“不！就算你不给我也没关系！我爱的是你的人！我现在唯一的要求就是……让我好好继续守护你……你们做爱的时候我能在一旁看……”
　　佳琪听了马上感到淫液又从阴道流出，菜头听了火冒三丈！当街一巴掌摔在我的脸颊上！
　　“靠哦！你这个绿帽男真的是当龟公当傻了！警告你别随便找我的骚货！”
　　说完在旅馆前菜头叫了一个计程车，就把佳琪拉入车内，然后让她依偎在自己身上喘气。
　　被拒绝的我心情又再一次跌入谷底，女友对她肉体执着的肥宅学长竟然那么温柔体贴……
　　其实此时的菜头情不自禁细想刚刚我这个“男友”的建议，想到那个场景肉棒直接怒挺！
　　只是深怕他和佳琪的肉体上的关系会因为我的介入而产生变数，看到佳琪的态度有所改变就苦思着下一步怎么走。
　　此时的佳琪也因为我的提议而情欲高涨，双腿在迷你裙里不断地紧闭摩擦来刺激自己的小穴，可是只是徒劳因为根本搔不到痒处，小穴反而被刺激得更加瘙痒，后座的椅子流了一滩浓浓的爱液。
　　路程上中年好色的中年司机不时对着望后镜瞪着穿着火辣又淫荡的佳琪瞪到眼珠都快流突出来了。
　　菜头也被嫉妒的怒火弄得失去理智！不理会前面的司机大叔，就抓着佳琪的头部与她热吻，还对着她的脖子和乳沟狂亲，不断地隔着衣物和贞操带刺激她的身体每一部分，想要快感的佳琪只有挺着豪乳迎合菜头的玩弄。好色的司机大叔也是性情中人，看着两人的互动淫笑着不断流出口水。
　　菜头看到司机的肉棒也已经把长裤拱起，龟头部分也把裤子也把裤子弄湿了。佳琪的愧疚心也被想要高潮的欲望所取代。菜头就肆无忌惮地用言语挑逗佳琪，故意大声说给司机大叔听。
　　“学妹……昨天在情趣旅馆跟过瘾吧……怎么样？”
　　“我……我只想要学长的肉棒！！……想快回到宿舍……让你搞我……”
　　“学妹……别担心，快要到宿舍了……回去就帮你止痒……”
　　说完就掀起佳琪的迷你裙，露出了被淫液沾满的贞操带，把钥匙浅插在流满秾液的钥匙孔把玩。
　　亢奋的佳琪早就毫无羞耻感了，只想着快点与菜头回去在床上大战。好色的司机大叔兴奋地心想现在的学生都这么会玩吗？恨不得套出肉棒自慰就问到：
　　“两位年轻人比叔叔年轻的时候还敢玩啊！小哥这是你外面找到准备带回家的妓女？”
　　菜头听后脑筋一转，就回答：
　　“对啊……不过是我专属的啦！这淫娃身材那么好，天天在学校又穿得那么骚！被我强奸时还能爽到喷阴精！！果然每个女人都一样，外表正正经经，脱了衣服还不是那个骚样！大叔我再跟你讲讲我跟这个妓女的韵事，这女的本来有个男友……”
　　佳琪听到菜头在外人前那样用以前的事羞辱自己，只显得更加亢奋！大叔也越听喘气越厉害！
　　终於到了门口后，菜头淫笑地问：
　　“大叔，如果让这个贱货帮你射出来免我车费好不好？”
　　好色的司机听后流出口水连忙点头答应！佳琪就自动地从中间座位把手伸向司机下体，隔着长裤熟练地不断用手指戳弄龟头下方敏感的部位。司机对熟悉男人的弱点的佳琪感到不可思议，嫉妒现在的年轻小夥子真好命，当下的女生越来越开放了。佳琪突然就挺起丰满的胸部靠近司机的脸部。
　　“大叔……快点摸吧……不然以后就没机会了……”
　　快要射精的大叔哪里还受得了诱惑，就用手摸上了佳琪的爆乳说到：
　　“小妹妹……你有做援交吗……大叔给多少都可以！……求求你了……”精虫上脑的大叔就这样不顾廉耻地乞求。
　　菜头听后骄傲地回答：“大叔，我的大奶骚货不是那么随随便便就能让人家插的啦……虽然她很骚，不过是我专用的泄欲工具！我等下就要去她房间干她了！”说完指了指佳琪的贞操带。
　　司机听到菜头的回答后心里暗骂，龟头下方被刺激的快感却不断袭来，忍不住就盯着佳琪深深的乳沟精关失守了！精液源源不绝从肉棒喷出，长裤就被喷得黏黏湿湿的一片。
　　“不过嘛……看你人这么好不收钱，就让你上来这骚货的宿舍房间吧，你可以一遍看我肏她一遍撸管怎么样？条件是等下没我的允许不能碰她！”
　　大叔听后连忙继续点头称赞菜头：“小子，有你的啊！这么多鬼主意，难怪这巨乳尤物能够给你搞到”
　　佳琪听到后似乎有点抗拒，但知道菜头这样做是要让自己做爱时得到更大的快感也就不加阻止。
　　三人就这样偷偷摸摸地溜进佳琪的宿舍，路上菜头还一直对佳琪上下其手，贞操带的钥匙孔就从停车处一直不断露出浓浓的淫液一直到佳琪房间的门口。
　　不久后，大门深锁的宿舍房间里就充满着淫秽的气息。外人绝对想不到佳琪正在跟两个男人共处一室做着不可告人的事。被脱光只剩下迷你裙的佳琪正喘着气跪在床上被菜头压着手握着胸部不断抽插，司机大叔正看着比AV还刺激的活春宫，手拿着佳琪E罩杯的黑色胸罩包着自己的肉棒自慰。
　　一段时间后菜头就抓着佳琪的腰唬哄一声把精液射到佳琪的阴道里。大叔看到这里也一时情急就用佳琪的胸罩罩着自己的肉棒然后射了一堆浓精，一坨黏在黑色胸罩上的白色精液顿时形成强烈对比。
　　佳琪这时也只趴在床上喘气，菜头看到射精后的大叔肉棒已经软化，就心生一计。问他要不要用肉棒感受下佳琪的阴道。见到此时还在享受高潮余欢的佳琪没有抗议，大叔连忙兴奋的到床上把软化的肉棒放入佳琪的小穴里。
　　想到自己有幸能够插入身材这么火辣的女学生觉得很感动，一插入马上在佳琪温暖的小穴勃起，刚射精的肉棒又开始流出透明液体。菜头看到大叔这时快忍不住了，就说：
　　“大叔，你现在知道为什么我天天都忍不住要跟她上床还要用贞操带锁她吧！这淫荡的肉体会让所有男人天天都欲求不满啊！”
　　此时的大叔已忍不住约定开始扭动自己的腰部慢慢抽插佳琪的小穴。
　　“小哥……求求你……大叔我忍不住了……让我干这美人一炮吧……我愿意给你我所有财产！”
　　大叔意识到这样的极品有钱也买不到，不干到佳琪一定后悔一辈子！就失去理智疯狂地求菜头让他与佳琪做爱。看到大叔这样求自己，菜头的自豪感又顿时爆棚，点头默许。
　　大叔见状感动得快哭了出来，就粗暴地抓着佳琪巨大的乳房然后奋力抽插。佳琪已经不管在干她的人是谁了，一心只配合着男人的抽插以追求更大的快感。两人就这样不顾时间地不断轮流享用佳琪丰满的肉体，呈几何时佳琪身上唯一的衣物迷你裙也在沾满精液的情况下被除去然后扔在地上。
　　佳琪渐渐发现……自己已经离不开学长带给自己肉体上的快感了。自己也对学长的各种淩辱游戏越玩越上瘾，到了不可自拔的地步……而且自己丰满的身材能让学长的肉棒那样不知疲惫地天天要求做爱也满足了身为女人的骄傲……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终於到了两人大婚的那天，我黯然地换上名贵的西装准备到两人的晚宴。自从最后一天看到佳琪以来，我不断地收到佳琪与菜头做爱的视频。每晚我闭上眼睛时，脑中就不断浮现佳琪被菜头蹂躏的场景，接着就忍不住起来看着他们做爱的视频撸一发才能睡。
　　我提早到了举行婚礼的酒店，就立马寻找佳琪的化妆室呆着，希望见到佳琪能挽回一切。我等了一个多小时后，发现菜头偷偷进来了然后躲在门后，手里似乎握着一坨精液。佳琪进来后菜头就从后偷袭，把沾满精液的手捂着佳琪的嘴巴。佳琪吓了一跳就认命地缓缓吃着菜头手中浓黄的精液，然后是一阵衣服摩擦的声音。
　　“学长……不要那么急啦……”
　　“妈的……这件婚纱那么骚……真的太适合你了……”
　　我忍不住冒着被发现的危险偷看，菜头的手正在隔着暴露乳沟的婚纱玩弄佳琪的豪乳，还不断地亲她的脖子和耳朵的敏感点。此时我实在控制不了我的嫉妒心，如果我以前射进去的话现在这样弄佳琪的人就是我了！虽说是这样我还是忍不住隔着裤子搓弄我的肉棒，不一会儿我裤子就湿了一片。
　　然后佳琪就跪下来帮菜头口交，菜头满意得不断轻抚佳琪的头和脸庞。确定佳琪把自己的浓精都喝下去后，菜头就把脸埋在佳琪的乳沟。
　　“学妹……真想婚礼快点结束……我今晚一定干死你这个骚货”
　　“来啊，怕你啊……今晚就轮流主动吧”
　　说完佳琪淘气地假装推开菜头，菜头大力抓了一下佳琪的巨乳才依依不舍的离开化妆室。然后佳琪就坐在镜子前整理自己的衣装。此时我大胆地走向佳琪，没等她惊觉就不断揉搓着我朝思暮想的巨大乳房。
　　“傑……你怎么在这里……”
　　“佳琪……我真的太想你了……我发现我真的不能没有你……只要我们能从头来过……我什么都答应你！”
　　“傑……对不起……一切都太迟了……不是跟你说过我是学长的了嘛……”
　　佳琪哽气地说，身体却在我粗暴的玩弄下有反应。我的双手已伸进乳沟大力揉搓原本属於我专用的爆乳。然后把婚纱上部分扯下继续玩弄那对大奶。佳琪不一会儿就被我弄得喘气连连，肥臀不断扭动。我见时机已成熟，就让佳琪躺在化妆间的桌子上，把婚纱掀开。
　　如我眼眶的又是那万恶的黑色贞操带，此时我差点哭了出来。怒火攻心的我把肉棒掏出，贴在不断溢出淫水的贞操带上。然后就隔着贞操带对着佳琪的小穴部分来回摩擦，不一会儿肉棒流出的透明液体就涂了贞操带一片。佳琪也只是手臂盖着眼睛让我发泄，然后我就把连日的屈辱感随着精液喷在贞操带上。
　　“傑……这次我不会和菜头说……不过你以后不要这样了……其实我有和菜头讨论过你的事情……
　　等下婚礼完后你到720号房找我们……“
　　说完佳琪就把我推出去，我心里有很多想说的话，不过被佳琪的最后一句打断了我所有的思绪……
　　婚礼进行时，所有人都不断地祝贺两位新人。而在场男士们都不断交头接耳地打量佳琪丰满的身材。
　　而我只是一直焦急着婚礼结束后到底会有什么事，我还有机会把佳琪夺回来吗？突然一个侍者递了一个字条给我，上面写着“720号房”。
　　终於熬到了婚礼结束后，所有人已经离开。我坎坷不安地一步步走向720号房。到了门口后我压了门铃，菜头大力地开门吓了我一跳，就示意让我进去。进到门后我看到穿着婚纱的佳琪就坐在床上，床边还有一个贞操带。菜头就开口：
　　“我和佳琪讨论后，我们都决定，如果你还想要亲眼看佳琪的身体，就戴上这个贞操带。如果你不愿意，我就不让你还有机会看到佳琪，选择吧”
　　佳琪听后只是继续低着头，然后我纠结了一下，给了他们两人似乎早就预料了的答案。我就拿起贞操带打算去厕所穿上。
　　“傑……别害羞了……在这里就好……我帮你……”
　　佳琪打破沈默，就缓缓地帮我脱下裤子，熟练地帮我穿上贞操带。在上锁前，佳琪还问：
　　“你想清楚……戴上后以后就连自慰都不行了……就只能看了……我不要你后悔……”
　　“佳琪……只要能继续看到你……我什么都愿意……”
　　佳琪听后欣慰地“卡擦”一声把贞操带锁上，然后把钥匙交给菜头，菜头满意地把钥匙收在一个保险箱。
　　接着拿出另一个精致的钥匙，把佳琪的婚纱掀开然后打开贞操带。
　　“看好咯你这个太监！”
　　说完菜头就躺在床上，佳琪就打开满是情趣制服的衣柜，选了一条开档的黑色情趣内裤穿上，然后就把婚纱下部掀起到腰部露出诱人的肥臀，把上部扯下让菜头欣赏自己傲人的豪乳。然后就骑上了菜头的肉棒，把菜头的手放在自己的巨大乳房上后就开始激烈地摇动自己的腰部和肥臀，小穴不断吞噬菜头的肉棒。
　　“啊……学长……哦……老公……你插死我了……佳琪想每天让你干……”
　　我被佳琪的主动讶异得不知所措，就无力地坐在椅子上看着佳琪的表演。此时我开始后悔了……因为贞操戴的设计只有一个洞口让我小解和排遗，所以我的肉棒一直得向下，连勃起都不能。勃起中的肉棒碰到冰冷的贞操带后我就会很沮丧……
　　“啊……啊……学长……要到了……只有你可以满足我了……戴上贞操带就不可能插我了……学长……
　　射出来……射在里面……插死我吧……我要死了……让我死……“
　　在佳琪不断地淩辱和卖力的侍奉菜头下，我肉棒的透明液体不断从贞操带流出，我想射精的感觉超过了一切。佳琪在高潮后就射了一股浓浓的淫液在菜头的肉棒上，菜头在佳琪的攻势下也一会儿就被佳琪夹得缴械了……一大坨的精液从佳琪的小穴流了出来。
　　突然门口传来了门铃声！我想要阻止菜头却立刻去开门。
　　站在门口的都是以前奸淫过佳琪野兽般的男人们，槟榔老板超叔，导游阿标，杨董，佳琪的学弟们，还有我的上司老鼠。众人看到眼前的景象后不断地配合菜头嘲笑我是个没用的太监。
　　然后众人又把目光放在了佳琪身上，就前仆后继沖了上去，轮流在我面前享用着佳琪还穿着婚纱的丰满肉体。过了不知多久佳琪陆陆续续按着众人的要求换了不同的情趣制服和内衣裤。唯一不同的是佳琪一直都两手握着肉棒，嘴里含着一根，小穴和肛门各夹着一根然后不断激烈扭动。
　　我就不顾羞耻地跪在地上求菜头解开我的贞操带，答应以后不见佳琪了，现在只想要射精。没想到菜头咧嘴一笑，拉起我的头发让我看着佳琪享受着别人奸淫的姿态。
　　“好好享受看着吧，反正其它女人也不太可能让你硬了，而且有你看我和佳琪都更加爽，为了我和佳琪的性福就只好委屈你了！”
　　听完后我几乎哭晕在地板，佳琪早就没工夫理我了，专註在为了得到更大的快感而努力摇摆自己的身体。
　　这样的日子到底会持续到什么时候呢……

　　（全文完）


****************************************
　　利用小弟之前的拙作《女友的出轨》系列中的女主角佳祺的设定，所作的一篇延伸作品，请大家当作《番外篇》故事来观赏，也尽量设定为独立的故事而非延伸之作。
　　****************************************

　　落叶纷飞，一片由绿转红凤凰木，烧红了初秋的校园。但是与这个季节完全不一样的是，C大校园正值开学季节，满园区充满了喧闹愉快的声音，年轻充满活力的大学生们在校园内、街道上挥霍着取之不尽的热情、活力。而其中更有甚者，就是刚从高中毕业、进入大学殿堂的新鲜人，对一切充满着好奇、热情以及一点点的刺激感。要说人生最美好的时光就是这时刻，我想大多数的人都不会有意见的，尤其是对一个刚成年的女大生来说，更是如此。
　　佳祺几个月前才脱离了管束严格的私立女子高级中学毕业了，也苦撑捱过来了沉重烦闷的升学考试，终于在这个时节，顺利的进入了这个梦寐以求的学校，成为了大学新鲜人。
　　刚十九岁的佳祺，是刚从高中毕业，虽然身材老早就发育的十分丰满肥美，性感诱人，一对肥硕的酥胸火辣的让身上的衣物想藏也藏不住，但佳祺本人却对自己拥有恶魔般的诱惑、会引诱世上任何男人看到就想犯罪，并狠狠的占为己有的身材这点一无所知，脸上却还稚气未脱，配上略为圆圆稚嫩的脸蛋，有种婴儿肥嫩般的肌肤，眼神清澈无知，行为举止活脱脱就是未经人事的处子，有股青涩的味道，这让佳祺一入学就被虎狼土狗一样的学长"群"们盯上了猛流口水，找到机会随时都要趁虚而入。
　　而再怎么防护周延的人都难免会有隙可趁，何况是未经人事如佳祺这类的新鲜人呢！？于是校园里面的有心男人（或禽兽）们，就展开了一场竞逐，目标就是刚踏进校园内这批纯情（或愚笨！？）的美丽少女们。
　　夜晚的校园角落里，充满诗情画意的林荫大道，总是充满着情侣幽会的场所。在这样美丽的夜晚，深夜十一点的校园，有一对情侣正手牵着手漫步在校园里面，可以从男生生涩害羞的举动、女生矜持且含蓄的互动，可以观察出这两人才刚刚交往没多久，而且两人并没有任何的经验，纯粹是还在纯纯的恋爱交往的阶段。
　　两人就慢慢的走向了校园的人工湖畔，享受温馨的时光。
　　男生拉着女生的走边走边轻声的说：“佳祺，我们到那边的凉亭稍微歇坐一下好吗？”
　　女生正是女主角佳祺，刚上大学两三个月的新鲜稚女。佳祺甜甜的看着身边这个刚刚向自己告白没多久的男同学-宋世卿，两人在课堂之间，互相有点欣赏，于是今天，宋同学鼓起勇气，约佳祺出来吃晚饭，吃完之后男生提议出来散步，边走边走男生就牵起了佳祺的手，佳祺发现对方的手也和自己的一样，冒满了汗，也正发着抖，看起来对方也和自己一样的紧张，不自觉得好笑。
　　两人走到了凉亭，开始天南地北的聊天，聊着聊着，突然两人也没话可聊了，男生不断的偷偷打量着身边心仪已久的女孩佳祺，从头到脚不断的端详着这个俏佳人，内心掩不住的兴奋，阿，美丽的脸蛋，那诱惑的身材，更要命的事佳祺身上不时飘出淡淡的酥香，血气方刚的年轻人，牛仔裤里面早已翘的老大一包，握住佳祺的手不由自主的越抓越紧；而佳祺也好不了哪里去，沉默的状态让自己不知所措，于是只好假装观赏高挂天上的一轮明月，沉浸在这股异样的氛围内。
　　静默良久，宋同学打破沉默说：“佳祺，我…我…我可以提出一个要求吗？”
　　佳祺脸变得很红，心脏砰砰跳动，不知所措的问说：“什么事？”
　　男孩鼓起勇气说：“我可以亲你一下吗？”
　　佳祺听到男生这样子说，害羞紧张的不知道该怎么回应，低着头不敢看对方，沉默了一下，缓缓的说：“亲…亲嘴吗？”
　　“嗯。”佳祺低下头，莫不作声，不说好也不拒绝，男孩看到了这个样子，心中大概也有点谱了，于是站到了佳祺身前，双手扶住佳祺的双肩，佳祺害羞的低下头，闭上了眼睛，男孩慢慢的靠近佳祺的双唇，深呼一口气，慢慢的吻了下去。
　　虽然只是双唇印在一起而已，两人都是初恋，谈不上什么技巧，但是初吻的威力还是让两人的心脏仿佛快跳出来一样，开始的时候还只是亲亲的吻着，后来男生呼吸越来越沉重，吻得越来越大力，佳祺感觉到自己快不能呼吸了，最后轻轻的把男孩推开，两人抱着一起喘着气。
　　男孩问：“你还好吗？”
　　佳祺点点头，轻声的说：“嗯。”
　　两人的初吻就在这充满浪漫的夜晚达成了。
　　时候也不早了，佳祺和宋同学两人慢慢的走回女生宿舍，依依不舍的在宿舍门口道别，宋同学问：“佳祺，你明天下课后，要去哪里吗？”
　　佳祺偏头想了一下说：“我明天下午体育课上游泳，结束之后我会去钢琴社练习一下钢琴，快要演出了，晚上的话就再看看吧！”
　　宋同学依依不舍的说：“我明天晚上要去家教，那结束之后再打给你好吗？”
　　于是两人就互道晚安，佳祺也怀着兴奋的情绪上楼去了。
　　翌日下午三点左右，体育大楼的四楼，正好是各校队的社团办公室，体育大楼的楼下正是学校内的游泳池。这个时候的体育大楼往往都是没有人来的，而这时候，其中一间篮球队的器材室里面，却正有一个全身赤裸、下体裸露的男子，反锁在器材室内，正拿着一台天文望远镜，紧盯着楼下泳池正在上体育课的女生们，除了边看以外，还边邪恶的用手搓弄着下体。
　　那名男子边盯着泳池里面上课的女学生还嘴里念念有词：“现在的学妹真的好骚，奶子超大，整的人看起来就引诱人家去干她，马的，超想干死你！”
　　这名年男子看上去有点年纪了，不太像一般大学生，原来这名男子叫做秦永邦，外号叫做老邦，年轻的时候在外边混过几年，高中毕业后当完兵退伍，又混了好几年才又回来念大学，可惜功课也不好，爱打混，念着六年了还没毕业，眼看今年就要大六了，好在老师看他也差几年就要三十岁了，于是就约好他只要乖乖守规矩就放他毕业，所以无所事事之下，才会在这个时候出现在社团办公室里面偷窥女生们上游泳课。这老邦虽然念书不行，但练的一身好体格，也参加了篮球、垒球等多个校队，油嘴滑舌，加上有点混过的历练，在玩女人这方面道是一把好手，在学这六年来，简直可以称作是千人斩，被他下过毒手的弄上床的女性，可说是不计其数。而这个学期刚开始不久，他就早已锁定盯上了眼前的这个猎物--林佳祺。
　　因为留级修课的关系，老邦有门课和大一的新生一起修，刚开学第一堂课的时候，老邦就对新来乍到的佳祺惊为天人，内心暗暗纳罕，我老邦综合本校五年多来，从没见过这种上等美肉，一定要吃到才不虚此行！下定决心之后，老邦也花了一番功夫接近佳祺，好说歹说的劝诱佳祺进篮球校队当球队经理，佳祺新来乍到，也没有戒心，就觉得挺有意思的，于是也答应了老邦的邀约。
　　而在之后的练球还事社团活动之余，老邦都特意的展开浑身解数的对佳祺示好，无所不用其极，把握任何机会邀约、出游还是聚餐，只可惜那时候佳祺早已芳心有属，对于老邦的追求都往往不甚理会，一干校队的队员和干部对老邦学长这种行径早已见怪不怪，就放任老邦和这新来的美丽经理继续缠讼下去。
　　老邦也不是吃素的，于是趁佳祺不注意的时候，偷看到了她的选课单，于是掌握了佳祺的每天的行踪。而今天的游泳课，也是老邦例行会报到的行程，固定于这一天下午，居高临下的用天文望远镜偷窥着穿着泳装、身材姣好的佳祺上游泳课，兴致高昂的时候还会打着手枪意淫一下。
　　‘哔哔！’吹着哨子，站在泳池畔的教练是个中年男子吴春生，顶着大肚子穿着一条紧身的三角泳裤，下体包着一团大包，秃着头，据说年轻的时候是个国手，退休之后来到这所学校任教，教课之余还顺便训练游泳校队，大家都称呼他吴教练。
　　‘开始上课了！集合！’吴教练集合大家。这门课是女生大一的体育课选修，所以来的多半是大一的女生，也有一些些重修的大二学姐，但仍以刚进校园的大一女生为主，佳祺也是选到这门课的其中一员。
　　吴教练平素为人不差，技术也很好，只有一个缺点就是好酒，也极度的好色，校园里面流传了很多关于他的风风雨雨，只是平时也有优良表现，校方也不去特别管束他。吴教练自然也和老邦一样，老早就盯上了佳祺这位女新生，只是在课堂上也不好表现出来，但是耍耍小手段、吃吃豆腐，欺负这个不懂事的大姑娘也是很正常的。
　　‘上课之前，要做暖身运动，我吹口哨，大家按照之前练习的开始做，预备，起！’吴教练把学生整好队伍，穿好了泳装，究在泳池边进行热身运动。
　　吴教练一边喊口号一边走来晃去，指挥着学生做各种暖身运动，但是醉翁之意不在酒，吴教练道貌岸然的脸色底下，却是不住的偷偷打量这群女孩子的身材样貌，而佳祺自然是他最常关注的物件，后来索性就定点站在了她的旁边，肆无忌惮的偷着瞧。
　　‘跳跃运动预备！’最后终于来到了这个，吴教练兴奋的盯着穿着两截式泳衣的佳祺猛瞧，课堂上二十个左右的女孩子，开始了四个八拍的开合跳，而佳祺这种乳牛型身材的女孩，自然会随着开合跳跃的动作胸部一上一下的猛晃，吴教练看着清纯不懂人事的美女，在自己的眼前作着这种诱人犯罪的运动，不由得在三角泳裤里面充血胀大了起来。
　　“这老头真不是东西！老不修！可恶！”楼上的老邦看着吴教练的举动，不由得愤愤不平，看来这个老色狼也盯上了自己的猎物很久了，再这样下去的话，依据吴老头的恶劣风声，没准一个不小心，在学期结束前可爱的学妹就会被老头藉故给端了。
　　“不行！我要早点采取行动，而且听说佳祺最近刚交了男朋友了，再不快点，我的小乳牛就要给别人抢了头香给插了！”老邦咬牙切齿的盯着望远镜头瞧着，手上加快套弄着早就硬梆梆的鸡巴，这时候老邦看着吴教练结束了热身运动的戏码，教女学生们都下了泳池，开始了游泳教学，而佳祺自然是吴教练的重点培养对象，一下子扳手指导动作，一下子扶腿搂腰，教得好不认真，也偷偷的摸了好几把，好几次佳祺再埋头打水的时候，吴教练还有无意的扶着佳祺的胸部假装再教她漂浮动作，看着看着老邦也越来越兴奋，最后也快要不行了，双手动作越来越快，嘴里喊着：“我一定要干破你的鸡迈！你等着吧，很快，很快就要上你了，小乳牛！欧欧欧…”一股浓浓的精液就射了出来，喷的墙面上到处都是。
　　结束了两个小时的体育课程后，女孩子们叽叽喳喳的在更衣室里面更衣梳洗，在更衣间里面大家这享受着热水的淋浴，准备换上便服下课去也。这时候的佳祺正准备要去更衣室换下泳装时后，吴教练突然叫着了佳祺：“同学请稍等一下！”佳祺转头看着教练，一脸疑问。
　　吴教练舔了舔嘴唇，眼神闪着异样的光彩说：“是这样子的，我看林同学学习游泳的精神和资质不错，有没有兴趣加入校队一起来练习看看呢？”佳祺吃了一惊，自己游泳技巧其实不算太好，教练怎么会看上自己呢？何况自己已经有钢琴社还有舞导社团两个了，更还有篮球校队的经理工作，再加上练习泳队可能会吃不消，正想开口婉拒的时候，吴教练神秘兮兮的拿出了一个精美的Beach Bunny的泳装提袋，里面是一套非常昂贵的进口泳装，两件式比基尼款的，剪裁性感又前卫，然后偷偷的塞进了佳祺的手中说：“这是我托人家从国外买回来的，很贵的唷！教练是真的很喜欢你，想要你认真考虑一下和我学习，这套礼物送给你，你下次上课的时候也可穿呀，穿起来一定很好看，算是教练的一个见面礼，希望你回去认真的考虑一下！”
　　佳祺愣住了，不知道该怎样反应，打开袋子一看，这泳装别说是游泳比赛，就是去沙滩玩水也稍嫌暴露性感了点，这品牌的泳装式设计给女星拍摄写真集使用的，要是拿来上游泳课估计实再是太过大胆了，水蓝色的比基尼绕过脖子绑带设计，只有三分之一罩杯的紧身款式，露出了大半个乳球再外面，加上三角绑带设计的泳裤，上面还衬着价值昂贵的水钻，整个设计闪亮华贵，整体设计一看就知道是时尚和性感的最佳结合，穿在佳祺身上，大概男生们都要喷鼻血了。佳祺看了正觉得不好意思，打算推辞，吴教练却伸出食指封住了佳祺的嘴唇，示意不要说话，然后接着说：“就这样，这东西是我配合你的尺寸买的，你不要也没别人穿了。你好好考虑我的提议，就这样囉！”说完就转身离去，留下了哭笑不得的佳祺在原地，此时的佳祺还只感受到教练的莫名其妙的厚爱和热情，却并没有察觉到身为一个男人的野心。
　　傍晚时分，佳祺在社团钢琴室里面专着的弹奏着巴哈的曲目，距离期末展览的时间也不多了。从小学琴的佳祺，满心期待着期末社展的时候可以在舞台上大展身手，于是专着的练习着钢琴。
　　随着醉人的乐曲缓缓流泄而出的时候，突然一个头发膨松戴着金斯眼镜的男子路过社办门口，不经意的转头看到了钢琴室里面弹琴的佳祺，那名男子起初没有特别留意，但是瞥见了这名钢琴手那专着的侧脸、典雅的体态以及那曼妙的身材，琴手随着琴曲感情的抑扬顿挫，随音符上下翻飞的双手以及陶醉的眼神，让男子再也离不开视线，男子再也不走动了，偷偷拉了把椅子坐了下来，静静欣赏着佳祺的练习。
　　一曲结束之后，佳祺长嘘了一口气，这时后突然听到有个人鼓起掌来，佳祺吓了一跳，站了起来，满脸吃惊的看着那个乱入的男子，男子有点过意不去的干咳了两声，走过来主动伸出手，礼貌性的和佳祺握了握手，郑重的自我介绍：“同学不好意思，打扰你了，虽然我不是学音乐的，但是你演奏的真的很棒，我感受到你的热情，也被你的美丽吸引着了！”说着伸手递了张名片给佳祺，上面写着：‘XX大学美术系西洋艺术研究所副教授叶国开博士’。
　　佳祺这才明白原来是美术系的老师，连忙鞠躬问好，叶教授双眼定定的从头到脚，又从脚到头，不断的来回打量着眼前的这个女人，一声不吱，看的佳祺有点不好意思，一头雾水的站在当地，不知所措。过了好几分钟，佳祺才疑问的说：“老师，请问？您这样看着我有什么事情吗？”叶教授眼神散发出异样的光彩，仿佛看到什么稀世珍宝，忍不住激动的说：“你叫做什么名字？念什么系所呀！？今年几岁？”佳祺礼貌的如实的回答了基本的问题。之后教授开始绕着佳祺打转，细细的打量着，佳祺今天穿上了无袖的黑色紧身洋装，剪裁得宜的衣服将稚嫩但丰满的少女体态展露无遗，教授似乎愈看越满意，接着教授对佳祺说出了匪夷所思的要求：“你可不可以把双手举起来，放在脑后让我看看？”佳祺睁圆了双眼，惊讶的不知所以然，但是佳祺看着教授认真的脸色，还是缓缓的举起了双手，放在脑袋后面，让教授继续打量着自己。
　　只见教授眼神越来越激动，边看边欣慰的点着头，仿佛看见了寻找多年的东西如今得偿所愿的感动，接着教授提出了一个令所有人都感到不可理解、不可思议的要求：“林同学，你把衣服都脱光了，保持这个姿势让我看看吧！”
　　佳祺吓了一跳，这什么要求！？竟然要自己脱衣服给他看！？别说从来没在别人面前赤身露体的经验，连刚交往的男朋友也才牵过手、亲过嘴而已耶！太荒唐了，于是佳祺羞红了双脸，急忙将双手护住胸口，胀红着脸说：“老师说什么呀！这怎么可以呢？大庭广众之下的，要我脱…脱衣服干什么的？这我不行啦！”
　　教授看到了佳祺这样的剧烈反应，还愣了一下，才终于回过神来，恍然大悟，连忙连比带说，解释误会。
　　原来教授是主修西洋美术的雕塑方面的专家，常常外聘一些专业的模特儿来进行创作铜像、各类雕刻、石膏像以及素描等等作品，教授虽然年轻，但是才华洋溢，各处巡回展都有他的作品，叶教授最精善的就是人体的雕塑像的作品，更是享誉海内外的新锐大师。近期内，教授接受了国外团体的邀展，要创造一个新的人体全身比例的塑像，主题是关于‘人类的爱与欲’，教授为了诠释这个主题，费尽心思找了国内各处知名的人体女模，想要创作出一个具备追求知性的、灵性内含的少女，但是却又散发诱人的性魅力，揉合再一起表现人类对纯粹美好的‘爱’与人类野兽本能的‘欲望’。但是要知道，虽说艺术作品和模特儿本人形象是不同的，但是若是引不起共鸣的模特儿，对于艺术创作者能否投射出那种感觉和感情在作品上，是绝对影响到创作的灵感和动能，而找遍了数个月遍寻不着可以具备知性灵性的美和引发肉欲的模特儿，教授的创作陷入了困境，而今天偶然经过钢琴练习室，却邂逅了令教授赶到灵性之美的钢琴声音，而弹奏者也具备了诱惑人心的肉欲性感的本质，能够揉合这两种气质的女孩，政是绝佳的模特儿。当此机缘之下，教授才会忘记了佳祺只是一个十九岁的女学生而已，并非他请来的模特儿，一时大意才脱口而出请她脱衣服。
　　经过一番解说之后，佳祺也觉得释怀了。只是针对教授的苦苦请求，佳祺也觉得挺为难的，按照教授的请求，是希望自己可以每周拨两到三天时间，在晚上去教授的工作室里，当教授创作的模特儿，直到作品创作完成，当然，这是有酬劳的，也当然，是要裸体摆出各种教授要求的动作的，于是佳祺犹豫了。
　　教授看到佳祺犹豫的样子，不由得急躁起来，眼看这百年难得一见的目标就要这样子拒绝了，自己的创作又要陷入的困境了，学艺术的人毕竟比较冲动和感情用事，于是教授做出了一个令佳祺再也不能拒绝的动作，他下跪了，还瞌了头。
　　佳祺一下子吓傻了，虽说为艺术献身也不是什么下流的事情，但是这样苦苦哀求的场面估计还真的是没碰过，佳祺一下子给瞌蒙了，耳朵边传来教授的哀嚎：“同学就请你帮帮忙！我保证不会亏待你的！”佳祺估量了这场面，看来是不答应的话教授就准备没完没了，咬着嘴唇的佳祺十分为难，心里面通通乱跳，心地善良的她一向对别人的请求帮忙是二话不说的伸出援手。但是这桩事情佳祺虽然是打定与人为善、能帮就帮的，只是一想到自己要赤裸裸的接受别人的眼光注视，姿势一摆就是好几个小时，而且一周还来个好几天，没准没个三四个月没能做完，对一个处女来讲也太过刺激了。心里面的挣扎和眼前那可怜相的教授不断的冲突，最后，佳祺还是熬不过，伸手扶起了教授说：“老师您别这样，我答应试试看就是了！快点起来吧！”
　　教授听到了佳祺答应了，不自禁的乐歪了，连忙拉着佳祺的手说：“你答应了吗？谢谢你，太感谢了，你晚上有没有别的事情，要不要花点时间去我工作室看看，谈谈怎么配合！”佳祺凹不过教授的热情，无奈的被教授牵着离开了音乐室，往美术大楼去了。
　　转角处，有双眼睛正从头到尾盯着这事情的发展，眼神对着两人离去的背影投射着愤怒夹杂着兴奋的眼光，于是这人缓缓的、轻轻的跟踪起佳祺和叶教授离去的方向，这人就是老邦。
　　老邦原本算准了佳祺游泳课下课之后，要来社团练习的时间，想要开口邀约佳祺去吃个饭，顺便去看看夜景什么的，但是却意外的目睹了教授和佳祺的那一幕，就躲在门外偷听，起初听到教授的请求，已经让老邦惊讶的合不拢嘴，更惊讶的是，佳祺竟然最后答应了！这让老邦异常气恼：‘哪里来的臭教授，佳祺小乳牛交男朋友我也就算了，但她的裸体我也都还没看到过，你就想捷足先登？不管，老子我一定要成为第一个看光小乳牛身体的男人，而且我也要成为小乳牛的第一个男人！谁都不能抢！’越想越气愤的老邦就跟踪着两人一路往叶教授的工作室前去。
　　叶教授的工作室位于美术教学大楼的地下一楼，是一间宽敞的大空间，里面陈列了满满的成品、半成品、教学用具以及绘画作品。教授拉着佳祺进来工作室之后，打开了灯光，反手把门都锁上，为了让佳祺安心，也把窗帘全部拉上了，避免被外面走动经过的人看见里面的事情。但是百密仍有一疏，教室后方的箱型冷气那堂窗户却没有安装窗帘，但是估计正常人也不会趴在那边偷窥，可惜，偷窥界的老手老邦先生本来就不是个正常的人，所以他就真的利用了那个空间把工作室内的所有情形尽收眼底，这样还不够，他还拿出了自己车上的行车纪录器把一切情况的偷录下来。
　　叶教授先带佳祺熟悉一下环境，四处逛逛，边走边看一些作品，顺便介绍一下各个作品的来由和理念，佳祺发现叶老师真的是一个创作欲望很强烈的人，年纪不过三十七八岁上下，但是精力充沛，几乎天天都在尝试不同题材的创作，尤其是人体的创作。叶教授和其他艺术家最大不同的是，叶教授享誉国内外的特长在于他专门创作以人体线条为主要的人物塑像，作品多半都是裸男裸女，风格类似古代的米开朗基罗的写实风格作品，身高、肌肉线条转则、毛发、皱摺、甚至人物的表情变化、情绪都栩栩如生（叶老师还自学过解剖学），人物像仿佛有千言万语要对人倾诉一般，甚至有学者盛赞叶老师的作品连肌肤和血管都看得清清楚楚，佳祺看到了一些半成品还有一些展出的照片和作品，听着叶老师讲解人物的特点和意思，逐渐的越来越是佩服教授的艺术功力和执着。
　　接着教授和佳祺开始讲解自己将创作的女体像‘爱与欲’系列的内涵，估计佳祺这种十九岁的少女也不能太深入了解，简单几句概估就是：希望能创作出一个具备知性灵性且清纯但是却又拥有勾出人类深层欲望的女体雕像，而佳祺就是他看中的最佳模特儿。
　　经过这番参观和沟通，佳祺表示自己半知半解的大概理解了教授想表达的意思。
　　接下来叶老师就把佳祺领到一张铺着红色毯子、两张床大小的木制伸展台旁，对佳祺说：“林同学，你准备好了就开始吧！我想要先看看你的身体。”
　　佳祺异常的紧张，看着铺着红色桌布的展台，有点不知所措，教授看出了佳祺的紧张，于是轻轻的伸出手，缓缓的把佳祺的马尾放下来，双手搭着佳祺的双肩，温柔的说：“会紧张吗？还是要我帮你脱衣服？”
　　佳祺连忙说：“不…不要…我…我自己脱就好，我来就好。教授您可以…可以不要看着我吗？”
　　“那好，你脱完之后就先坐在台子上等我，我看过你的身体之后再来研究该怎么摆姿势比较好，我先去买两杯咖啡回来，你自己慢慢调适一下。”说完教授就离开了工作室，准备去校区内的星巴克买杯咖啡。
　　留下独自一人的佳祺，内心惊慌不已的在宽敞的工作室内，不知所措，佳祺很快的检查过了所有的门窗都堵实了之后（当然冷气旁的小窗还是漏掉了，也不知道窗外老邦正死死的躲在阴暗处亏视着这一切），确定不会有人看见之后，内心稍稍安心了一下。
　　佳祺看着满室的艺术作品，每件都是上乘之作，栩栩如生，都是价值不斐的创作瑰宝，佳祺很快的就镇定下来，内心暗暗的骂自己：“林佳祺你这个无知的笨蛋，人家这是国际级艺术大师，艺术的创作，不知道在害羞紧张什么，自己脑袋想歪了吧！看这么多模特儿都献身餐与艺术创作，就你自己显得这么小家子气，搞得大家都不愉快，真是丢人现眼！”想着想着，佳祺终于放开了心情。
　　佳祺慢慢的站在台子上，打开了灯光，让探照灯照在自己的身上，然后低着头开始解开了自己上衣的钮扣，缓缓的把无袖紧身黑色洋装缓缓的从身上脱下来，瞬间自己雪白肥美、皎洁无暇的处女身体就在灯光之下展现出来！全身上下洁白有如羊脂的肌肤、丰满肥美、梨子型的F罩杯的酥胸包覆在3/4罩杯的黑色内衣里面，暨硕大又不会下垂，青春的处女肌肤，配上雷丝黑色的三角内裤，映称着佳祺更显得性感诱人。因为有上泳课的关系，佳祺的腋下和跨下的毛发都修整过了，显得那么完美和无暇。
　　窗外的老邦看傻了眼，这学妹的身材竟然比自己想像的还要好，老邦不由得掏出了硬梆梆的肉棒开始套弄起来，咬牙切齿的低声喊：“小乳牛，快点脱光光给哥哥看啊！”
　　佳祺没有让老邦失望，把洋装摺好了之后，反手就扭开了胸罩的钮扣，顺手就把胸罩脱下了，另一只手也把内裤也脱下了放在一边，于是佳祺现在终于在舞台灯光下光溜溜的一丝不挂了，估计佳祺认为没有人看得见自己，所以连遮挡也没有遮挡，反而站着直挺挺的对着舞台对面的镜子，端详起自己的身材，原本身材就已经属于丰满肥美的佳祺，E罩杯的丰满乳房呈现完满的梨子形状，配上粉红色的乳头，全身上下充满了少女的性感韵味，肌肤还透出淡淡的香气，胸口那对硕大的乳房更是随着佳祺的动作在空中荡来晃去。佳祺脱光了身上的衣物后，动手将除下来的衣服摺叠好，收在柜子的上方，然后缓缓的踏着铺设的木质地板，看着舞台对面镜子自己裸体的倒影，走来走去。窗外的老邦早就脑袋一片空白了，奋力的套弄着自己的肉棒边看着佳祺的身体自慰着，内心激动不已：“小乳牛，老邦我终于赶在大家之前看光了你的奶子和裸体了，爽死我了，之后我还要你的处女！”
　　佳祺裸体在室内晃了一阵子，长嘘了一口气，自言自语的说：“好像也没有想像那么怪，是我自己想得太多了吧！”正在这么想的时候，突然工作室的门打开来，教授拿着两杯咖啡走了进来说：“我回来了，林同学来喝个咖啡！”
　　突然教授整个人像是石化了一般，因为他看见了自己梦中都没办法想像的美丽景象，一个全裸的少女，一附完美的创世杰作的女体，就这么静静的、毫无遮挡的站在舞台灯光下。
　　美，好美，非常美，已经找不到赞美的形容词句去赞赏造物的这个杰作女体，清纯但是诱人，高贵又淫秽。性感，非常性感，叶教授勃起了，这是一个正常男人对一个性感美丽的女人最大的恭维！
　　唇干舌燥，呆若木鸡，死死的盯着看着台上的佳祺，这是佳祺对刚走进来的教授的第一印象。佳祺不由得脸红了，只是经过刚刚一番自我的思想斗争之后的佳祺，已经定为是艺术的创作参予，所以也没有伸手遮挡的意思，有意要让教授可以把自己身体的优缺点彻底的掌握。
　　毕竟不愧是艺术的博士，叶老师很快的就收拾起心情，端正了心态，拿出专业的态度回报女孩的牺牲。叶老师专注的上下打量着佳祺，不断的绕着佳祺的身边边走边观察，并且拿起单眼相机不断的记录着佳祺的身体每一吋的细节，严谨的态度让佳祺突然有点紧张起来，双手双脚不知道该往哪里摆，好在叶老师再次解救了佳祺，他专业的口吻说：“现在试着把双手放在脑袋后面，双腿交岔，挺胸收小腹，眼睛看着前方。”
　　佳祺照作，摆这个姿势把佳祺全身上下的每个细节都展露在眼前，窗外偷看的老邦已经硬到受不了了，但是却放慢了打手枪的速度，因为他还不想射出来！
　　教授拍了几张照片后，还是皱着眉头有点不甚满意，低头做了几张简单的素描笔记，画了几条线条，接着说：“你再试试看，双手交叉环抱在腹部，手掌摆在腰间高度扶住腰，对，就是这样，手臂不要挡到乳房，双腿微微分开，上身微微前顷，头偏一边，对！！好！！”教授拍了几张照片纪录下来这个姿势。
　　教授若有所思的看着佳祺维持这个姿势，端详了很久，还是有点不甚满意，犹豫再三，接着再说：“让我们再试试看一组姿势好了，你把双手举高，右手在头上握住左手腕，对，像这样，两手臂维持三分弯曲就好，头偏左边不要看前面，眼神看着左下方，腰扭在右边，双腿分开站呈三七步，对很好，哇！对了对了，这样就对了！你保持这样子千万不要动，拜托了！”教授看着佳祺摆出了这道姿势后，兴奋莫名，拿起相机喀嚓喀嚓的猛拍，还一边拿着笔记猛记录，一边工作一边说：“林同学请你记住这样的姿势，用身体去记住，以后我们每次工作的时候就请你摆这姿势好吗？”佳祺全身不敢乱动，眨了眨眼表示同意。之后教授弄了双高跟鞋给佳祺换上，并且拿了耳环、项鍊、手镯等等的首饰将佳祺装扮起来，仍然维持这样的动作，越看越是满意，越看越是兴奋。这时候佳祺忍不住问到：“教授，我手很酸，称不住那么久，怎么办？”教授想了一想说：“到时候我会从天花板弄个棉绳子下来吊住你的双手就好了！”佳祺嘟着嘴说了声：“喔！”
　　教授边工作边看着眼前的这个美女，看着这个年轻丰满又性感的女体，越看越是喜爱，已经分不清楚是对作品投射的喜悦还是针对这个年轻肉体的渴望，渐渐的，教授放下了相机和画本，缓缓的走向站在舞台上的佳祺。佳祺专心的摆着姿势，眼神偏向一边，没有注意到教授接近自己，等到教授离自己只剩下一步的时候，突然惊觉到教授靠了过来，还以为要替自己乔姿势。但是听到教授粗重的喘着气的命令说：“不要动，保持这个姿势。”
　　佳祺于是绷紧神经保持不动，只见教授伸出食指，对着佳祺说：“张开嘴巴含住我的手指，用舌头舔着吸吮，试试看！”佳祺讶异的看着教授，教授接着说：“我想要尝尝你的味道，多了解你的一切，我才能够创作出属于你的特质。”
　　佳祺听到了之后，红着脸张开嘴，让教授将手指在自己的嘴里面进进出出的抽送。佳祺顺从的吸吮了教授的手指，还用舌头舔着教授的食指，教授也没闲着，另一只手无限怜爱的摸着佳祺的头发，顺着头发摸到了耳垂，再沿着脸颊顺着来到了脖子，再往下，摸了锁骨，再往下来到了两个酥胸，停留了很久，教授温柔的、慢慢的抚摸着揉捏着佳祺的两个硕大的酥胸，还不是用手指捏了捏佳祺的乳头，双手微微用力的把佳祺的两个肉馒头掐捏成各种形状。佳祺从来没有被人家爱抚过胸部，一时之间不禁羞红双脸，身体颤抖，但是教授双手抚摸搓揉的技巧实在太好，让佳祺的娇躯开始颤抖，嘴里也开始哼哼唧唧，这时候教授亲亲再佳祺耳边说：“不要动！”
　　佳祺喘着气红着脸，但是还是不敢乱动，保持双手高举的动作，放任自己的身体完全的不设防备，教授再接着往下，来到的肚脐，接着再往下，来到了神秘的地带，教授那修长手指头，准备长驱直入，一举进入佳祺的秘穴中。
　　这时候佳祺再也受不了了，娇喘一声蹲坐了下来，羞红着脸对教授说：“教授，对不起，你这样，我受不了，可以不要摸我吗？”
　　教授充满歉意的扶起佳祺说：“对不起，是我不好，你的表现太好了，我很喜欢你，是我太急躁了，你没事吧！”佳祺红着脸点点头。
　　教授这时候也豁出去了，看着佳祺的双眼说：“佳祺，我可以拜托你一件事吗？”佳祺抬起头，睁大水汪汪的眼睛问说：“是什么事情？”
　　教授一字一句的缓缓的说：“可以把你的身子给我吗？”
　　佳祺吃了一惊，久久说不出话来，这个要求简直超过了这个处女的想像，愣了很久，吞吞吐吐的问说：“教授这…这不是艺术的工作吗？你为什么要…要我的身体？”
　　教授接着说：“因为我想要感受到你的肉体再享受欲望和性爱的状况下的反应，你的喘气，你害羞得样子，你因为男性进入身体后性高潮的反应，你流汗的样子，还有你的喊叫声，我要深刻的感受你在欲望开展的时候的一切一切真实反应，这样子我就可以完成了我毕身以来最棒最写实的作品，爱与欲，我将以你的英文名字命名这个作品，流传给后世！”
　　佳祺愣愣的消化着教授的话，似乎有点了解了，但是佳祺还是为难的说：“可是我…我有男朋友的…我们也还没有过经验，我真的不能够…不能够和老师您…不能给您，我第一次想给我爱的人。”
　　教授听了佳祺的反应，也知道自己的要求太过分了，长年在国外留学学习艺术的人，总是冲动行事，忽略了人情义理，于是点点头表示理解，向佳祺道了个歉，表示自己太急躁了。
　　不过接着，教授又对佳祺说了另外一个要求：“那这样好了，那我不会碰你的身子，再你男友碰你之前我不会再多逾矩。但是为了能够了解你的欲望和反应，可以请你自慰给我看吗？”连窗户外面的老邦听到都傻眼了，老二差点就射了出来！
　　佳祺胀红着脸，沉着头思考了好一会儿，佳祺虽然是处女，但是这年纪的少女，有时候也是会有需求的，当然不会是毫无自慰的经验，只是从没有在别人面前表演过，遇到这样子突如其来的要求，内心也开始挣扎了，经过了一番思想斗争之后，想着自己为什么来到这里的理由，是觉得教授的要求也是为了艺术而已，一念至此，佳祺咬了咬牙，闭着眼睛，轻声的问：“要在这里吗？”教授知道佳祺答应了，兴奋得把佳祺扶在沙发椅子上坐了下来，拉了一把椅子端坐在佳祺的对面，一脸严肃的看着佳祺。
　　佳祺不敢面对灼热的眼神，低着头，环抱着赤裸的酥胸坐在沙发上。虽说是下定决心了，但是要这么紧张的环就培养这种情绪实在是不容易动手。
　　这时候教授也很够意思的对佳祺说：“同学，我知道你的想法，只有你赤身裸体的做这种事也不公平，既然是我要求的，我也要身体力行陪你一起丢脸。”于是说完了就在佳祺面前一步的距离，动手快速的脱光了自己的衣服，教授下体直挺挺翘高高的粗大肉棒就挺立在佳祺的脸前一步之遥，佳祺是第一次这么近距离看到男子的根部，鼻子传来了成熟男性肉棒的骚味，不由自主的心中一晃荡，整个气氛画面突然变得有点诡异和淫迷，不等到佳祺回过神来，教授已经开始动手搓弄套弄着粗挺的肉棒，对着佳祺开始自慰起来了。
　　到这时候，佳祺也只好开始动作了，一只手轻轻的搓揉着自己的酥胸，一只手缓缓的往私密的地方探去，开始爱抚柔弄着自己的阴核和敏感带，眼睛还不时偷看着教授搓弄着鸡巴的样子，说实在的，对一个刚成年不久的年轻少女，对于成年男子的性器官和这类情欲的画面多多少少还是会有憧憬和好奇的想像的，怀着好奇和羞耻的佳祺，就这样在工作室里面和教授两人赤裸着互相看着对方自慰起来。
　　老邦终于受不了了，再接下来的十几分钟之内欣赏到了毕身难以想像的美景，看着处女巨乳学妹在眼前灯火光明的照耀下，然后也亲耳听到了佳祺越来越兴奋，逐渐散发出来的越来越大声的阵阵娇喘，随后佳祺发出一声高亢入云的娇啼，老邦看着女孩一抖一抖的泄了身，知道佳祺达到了高潮，终于也射了出来！而此时的教授也已经强弩之末了，粗气的喊：“看着我！”然后往前走一步，刚刚高潮的佳祺还没会意过来，张开眼睛，正好看着眼前不到十公分距离有个一个粗大的男子阳具，在还没会意过来的时候，正对着自己的脸喷射出一股又一股的浓浓的精液！处女佳祺在惊慌中迎来了人生第一次的颜射，教授的精液又浓又多，足足射精了有二十几秒，沾满了佳祺的眼、鼻、唇，甚至还沿着下巴缓缓的往下滑落到胸口，佳祺鼻子充满了浓厚的腥臭味，混合着黏答答的感觉，眼睛也被精液糊道有些张不开，佳祺紧紧抿着嘴唇，不敢张开，怕一不小心就吃到了精液，但是些微的少量还是沿着嘴唇渗进去了佳祺的口腔内，舌头的顶端还是微微尝到了一丝苦涩。
　　事后教授弄了条湿毛巾，帮佳祺把被精液沾到的地方都擦拭了一遍，然后顺便把环境整理一下，佳祺看着时候也不早了，事情也商量的差不多了，正打算要准备穿起衣服告辞，这时候教授却拉住佳祺的手，笑嘻嘻的把赤裸的佳祺翻过来正对着自己，然后说：“谢谢你今天的帮忙，我很开心，我很喜欢你，让我送你一件礼物好吗？”佳祺好奇的问说：“是什么东西？”教授快速的拿起了一只奇异笔，用另人来不及反应的速度，快速的在佳祺双乳间的胸口上，迅速的签下了自己大大的名字，然后说：“就是我的亲笔签名，很珍贵的，回去不要洗掉唷！”（其实叶教授也不用特别吩咐，那奇异笔的效果，佳祺可是花了两个多礼拜才把它给洗掉呢！）
　　佳祺吓了一大跳，用手搓了搓胸口上奇异笔的签名字，发现搓不掉，于是脸红气忿忿的锤打了一下教授说：“老师你搞什么呀！好没正经呀！我还要上游泳课呀，被看到怎么办？”教授笑了笑，临走的时候问了佳祺一句话：“林同学，假设一下，要是…今天你没有男友的话，或者是，你不是处女的话，我们今天会上床吗？”留洋过的就是这么直接。佳祺愣住了，偏着头想了一下，不确定的回答说：“或许吧！我也不知道。”
　　再度过了一个荒唐的夜晚之后，估计佳祺也累坏了，回到了女生宿舍洗了就睡了，然而今天的老邦可是辗转难眠，回到了租物处对着今天拍回来的影片打了一次又一次的手枪，最终咬牙切齿的才进入了梦乡。
　　而另外一个辗转难眠的人还有吴教练，在晚上稍早的时候，教练传了一封讯息到佳祺的手机里面：‘佳祺同学，明天上午六点到上课前八点有两个小时的时间，学校泳池没有人使用，我希望你可以来这边，我先针对你进行特训和加强练习，希望你可以考虑加入我泳队的大家庭，也请你换上我替你准备的专用泳装，让我们一起来努力！’讯息显示佳祺已经阅读了，但是却没有收到任何回覆，这让吴教练期待又怕失望。
　　同一时间，因为太累，洗完澡就早早进入梦乡的佳祺，却梦见了一个奇怪的梦。梦中的佳祺，走在陌生的路上，突然有个全身赤裸的男子迎面走向佳祺，看不清楚男子的相貌是高矮胖年纪，只觉得对方散发出一股令人脸红心跳的气息，佳祺看到这个人有股异常的感觉，这时候突然佳祺发现自己在梦中竟然也是一丝不挂的状态，男子用一股闷闷黏黏而且模糊的声音对着佳祺说：“我是即将要夺走你处女的男人，你的身体将会献给我，现在，请你决定我是谁？”佳祺在梦中也不觉得羞耻、怪异，反而觉得眼前模糊的男子和自己的身体有某种程度的吸引力，有种命中注定的熟悉感。但是对男子却是陌生的，于是充满疑问的说：“你是谁？”
　　男子摇摇头，拿起了四张塔罗牌，分别是：恋人（The Lovers）、隐者（The Hermit）、皇帝（The Emperor）以及魔术师（The Magician），然后男子再度问佳祺说：“告诉我，我是谁？”
　　佳祺讶异莫名，虽说自己从高中时代就有遇到犹豫不决的事情用塔罗牌占卜吉凶的兴趣，只是这么怪异的情况，还是第一次遇到。不知道自己在作梦的佳祺，只好端详起这四张塔罗牌，男子的声音又再度响起：“我将是要拿走你处女的人，请你告诉我，我是谁？”
　　佳祺不知道该怎么选择，也想不透这四张卡片代表了哪四个人，男子也没有再提示，沉吟了很久，佳祺就决定甩出去了，凭第一感觉决定了吧！顺手抽出一张牌拿给男子说：“就他了吧！”佳祺最后决定的是---隐者（The Hermit），即将献出处女的对象。
　　满身大汗醒来，梦中的印象已经模模糊糊。自己的闹钟设定是五点半。
　　清晨六点钟的游泳池，空无一人，只有一个等待的中年男子在池边走来踏去。等到六点半，突然，池畔出现了令人惊艳的身影，身穿水蓝色的紧身性感Beach Bunny比基尼的佳祺出现在眼前，特殊设计的剪裁以及很故意托出丰满白析的双乳以及修长的双腿，吴教练看着佳祺这身打扮和这个时刻的现身，已经知道了她的决定，于是吴教练也不客气的说：“既然来到了这里，就要有觉悟了唷！以后我说的话就是圣旨，你要毫无保留的配合我的指令训练！知道吗！”佳祺点头回答：“好，教练我会努力！”
　　教练满意的点头说：“做完暖身运动就下水吧，我们来进行第一次的特训！”
　　接下来的两个小时就是不间断的百米冲刺训练爆发力，再来百米的缓慢训练肺活量，这让第一次受训练的佳祺简直快瘫掉了，教练似乎太过急躁严厉了，但是佳祺还是一声不吭的挺了下来。时间过得很快，佳祺气喘吁吁的爬上岸来，教练和她讲解了几个重点之后，就对佳祺说：“今天表现还算可以，快点去冲澡把衣服换一换准备去上课了吧！之后固定几天都过来作特训！”佳祺和教练道声谢之后，抓了衣服就去淋浴间充个热水澡准备要换装了。
　　正在享受淋浴的快感的时候，突然身后的隔间门帘被刷的一声拉开了，佳祺吓了一跳转过身来，这时候突然看到吴教练全身赤裸，二话不说的就将赤裸的佳祺双手高举过头，整个人死死的压制在墙壁上，一把就吻了下去，将舌头伸进了佳祺的嘴里，不断的纠缠，赤裸的教练用一只腿跨进佳祺的两腿之间，让她双腿没办法并冗。
　　佳祺脑海惊吓的一片空白，只想到两个字：“强暴！”教练右手的蛮力抓住佳祺的双手压制住，利用全身的力量把佳祺顶在墙壁上不能动弹，左手也没有闲着，不断的抚摸着佳祺的两个硕大的酥胸说：“林同学，你的胸部太淫荡了，好色的身体，天生用来给人干的吧！？说，为什么你的胸部会这么大？你这个色女！”一边说一边用一只手揉着佳祺的酥胸。
　　“喔…教练不要…不要再揉了…我，我要叫了…救命阿…不要再捏了，救命…！”佳祺心慌意乱的大喊，但空无一人的泳池是不会有人来的。
　　“你真的很淫贱，你是不是有了男朋友了！？是不是要用这么大的奶子来勾引男人的呢？快点承认说是！你这个淫贱的女人！”吴教练咬牙切齿的问。
　　“是…是我是…对不起…是我不好…放过我！”
　　“说对不起有用吗？你说你是不是个下贱的女人？”教练一边揉弄着佳祺一边用言语羞辱她。
　　“对不起，是我不好。”佳祺羞耻的低下头认错。
　　“那你要不要接受处罚呢？因为你天生就是这么贱的大奶妹！”教练追问。
　　“是…是我不好。我愿意接受处罚。”佳祺红着脸说，只求不要激怒教练。
　　“那是不是要乖乖听教练的话？”
　　“我听…我会乖乖听话”全身赤裸的佳祺，被挑弄的丧失了抵抗能力。
　　“教练给你一个机会赎罪，用你那淫荡的大奶子来满足教练，懂不懂？”
　　“好…好…我做，请你放过我，我还是…我还是处女，不要弄我就好！求你！”佳祺几乎急得快要哭出来了。
　　教练二话不说就把佳祺按跪在地板上，命令佳祺用双手捧着自己的一对巨乳，让佳祺把自己的肉棒夹在双乳之间，然后就挺着屁股用力的抽送，乳交。
　　将近十分钟的羞辱，终于教练射出了邪恶的精液，污染羞辱了眼前的这个学生，刚淋浴完的佳祺被喷的头脸都是，狼狈不堪，跪坐在地板上两眼呆滞，似乎还没有从惊魂中回过神来。这时候教练绕下狠话说：“今天就先这样，我还有事情。下个礼拜继续今天的练习，下次练习结束后，我就要在这里真刀真枪的把你给上了！你是我的队员了，要知道服从，知道了吗？”佳祺茫然的点了点头，一动也不动的跪在地上，任由精液在头脸还有身上往下漫流。
　　接下来的整天，佳祺都因为早上差点被强暴而心神不宁，心情不好。想打电话找人倾诉商量，却又不敢打给男友，也不能和姊妹们商量，整天惶惶不知所措。就在这时候，突然电话响了起来，来电显示：老邦。
　　到了约定的时间，晚上六点半，校园附近的PUB已经烟雾缭绕。佳祺穿着鹅黄色的无袖背心，低腰牛仔裤搭上一双高跟鞋，俏丽的马尾推开这间店的大门，一进门就看到了球队的学长老邦坐在两人桌子旁，对着自己挥手。
　　不等佳祺吩咐，老邦已经帮佳祺点好了一杯鸡尾酒，还有一些配酒的餐点。
　　“不要客气！吃呀，还有这里的鸡尾酒很好喝唷！上了大学就该偶尔来一点这种滋味！说真的，约了你这么多次，你第一次肯赏光，让我很荣幸耶，学妹！”老邦热情的说。
　　佳祺闷着脸，叹了一口气：“谢谢学长，最近真的很闷，发生很多事情，也不知道该找谁商量。”
　　“喔！？是些什么困扰的事情呢？要不要说出来让我替你想想，我不会说出去的！”
　　“也没…没什么啦，我想想看该怎么说，”佳祺红着脸，喝了两口酒之后，觉得浑身燥热，脸上潮红：“这是什么酒呀！让我好像有点热了耶。”
　　“Long Island Iced Tea，最适合你现在这种心情的时候喝唷！”老邦看到红扑扑的佳祺的脸蛋，开心的笑呵呵的说。
　　佳祺有个自己都不知道的毛病，也替自己以后的人生留下了屡试不鲜的很多后遗症，那就是喝醉酒。佳祺喝醉了之后，个性就会开始转变，从原来拘谨害羞内敛的小公主，突然变成话多举止轻佻甚至还会大笑大叫的那种胆子大的女生。而几口长岛冰茶下肚，整个人就开始话多起来。老邦也没想到效果这么好，于是天南地北的和佳祺扯弹起来，两人聊得越聊越开心，话题也越来越重口味。
　　老邦再次问起了佳祺的烦恼，佳祺这时候也不隐瞒，老老实实的交代了最近交了男朋友的进度、遇到美术系的教授的遭遇，更重要的是，早上自己差点被泳队教练强暴的事情，说着说着还落寞的说：“教授也就算了，他虽然说也想和我做爱，但是却会尊重我。但是那个吴教练就真的好烂唷，直接硬来，再这样下去我看我很快就会失身给他了，我男朋友连我的身体都没看过没摸过说，就这样给教练玩弄，心情很不好。”
　　老邦看着眼前的佳祺，心中却是另外的盘算。于是老邦假意的安慰了佳祺几句，甚至还拍胸保证回去会和篮球校队的教练反应，要体育处的长官出面制止这种行为，佳祺听着听着也觉得释怀许多。
　　然后佳祺却又不经意的脱口说出一句话：“我觉得女生的第一次很重要呀！他这样逼我，不给我时间，我觉得很困扰。”
　　老邦觉得这个半醉的女孩这句话中有话，于是追问说：“学妹你的意思是说，你觉得你第一次很重要是吗？”
　　“当然呀！”佳祺点点头。
　　“那假如你不处女了，那么你又会怎么样呢？会不会就会和吴教练做了呢？”
　　佳祺歪着头想了想，说：“不知道，但是就不会这么介意这事了吧。”
　　老邦听到这个回答笑了起来，心中不自禁的想：“这个天生的淫荡小乳牛！看我的！”
　　老邦于是就说：“那好吧！就让我帮你解决你的问题吧，要不要和我去一个地方吹吹风散散心？很棒的地方唷！”
　　老邦驾着车带佳祺来到一处郊区的山上，然后把车子停在登山道旁的入口，这时候已经晚上九点多了，这处的登山步道当然是毫无人迹。老邦把车子停好，对佳祺说：“上面有个凉亭，是个看夜景的好地方，我们去那边看看夜景，吹吹风，会让你心情好点，顺便解解酒。”
　　佳祺就跟着老邦往上走，但因为佳祺穿高跟鞋的缘故，走没两步就琅跄的要跌倒，这时候老邦就快速伸手牵住了佳祺的手，让她站稳了脚步，佳祺不好意思的说：“谢谢你！”
　　老邦说：“不客气，小心点慢慢走。”
　　这时候老邦也不在客气了，虽然佳祺不再跌倒了，但是却还是紧紧牵着佳祺的手不放开，佳祺也察觉到了老邦是故意要牵自己的手，但是却也没有任何表示反应。于是两人就这样边走边聊的上了山到了凉亭处。
　　“哇！真的好漂亮唷，可以看到城市的灯火”佳祺高兴的说。
　　“对呀！很美吧，我们去栏杆边看吧，更清楚。”老邦牵着佳祺走到了凉亭的栏杆边，让佳祺双手趴在栏杆上远眺。而自己站在佳祺的正后方，将两臂环绕过佳祺身体，双手紧紧握住放在栏杆上佳祺的双手上，好像环抱着佳祺的感觉，边看夜景边轻轻的抚摸佳祺的双手。
　　佳祺估计也察觉到了气氛有点诡异，但是却不知道该怎样反应，只好专注的看着夜景，突然一阵风吹过来，佳祺打了一个抖，老邦关心的问：“学妹，会冷吗？”佳祺回头看着老邦笑了笑说：“一点点。”
　　这时候老邦就趁释用粗大的双手慢慢的抚摩穿着细肩带的佳祺裸露的双臂，从手掌到双肩，上上下下不停的慢慢的抚摸，然后还轻轻把身体的往前挤压顶住佳祺的身后，然后说：“这样有好一点了吗？”
　　佳祺感受到身后男子强烈的体温，加上酒精的效用，整个脸红了起来，微微的点了点头回应了老邦的问题。
　　这时候老邦注意到佳祺的反应，从原本警戒到慢慢闭上了眼睛，这时候老邦的右手改成熊抱住佳祺的胸部下方，左手慢慢从佳祺的腰部伸进衣服里面往上探，一口气就揉上了佳祺的左乳，佳祺吃了一惊，正想要反应，这时候老邦的右手也快速的从领口往下探，掌握了佳祺的右乳，这时候佳祺已经被老邦压在栏杆上，双乳被这个欢场老手高明的爱抚不断的捏揉起来。
　　“学长，你在干嘛呀！放开我好不好？你不是要帮我吗？怎么反而在玩弄我？怎么你们每个人都…都这样子？”佳祺不断的扭动着身体反抗。
　　“我是要帮你呀！学妹。今天你把处女给我了之后，你就会从处女情节中解脱出来，以后大学生活你就可以享受性爱的欢愉了，这样好不好？我和别人不一样，我会很温柔的，你的第一次遇到我，很幸运，我会好好教你很多东西，你学了以后，可以拿来用在你男友身上，他会感谢我的。”
　　“不要啦…你不要再揉我了，好痒呀，这样下去，我会变得很奇怪，我会很有感觉，不要再弄了！”酒精影响下的佳祺是很敏感的，被爱抚的佳祺开始有了感觉。
　　“顺从你的感觉，学着接受，不要抵抗！这是成为女人的必经之路，享受他！”
　　佳祺挣扎着没有结果，不由得放弃了。干脆死了心，闭上了眼睛，任由老邦双手在自己身上四处游走，这时候的老邦察觉了佳祺的心态，就不在客气了，双手伸进去了佳祺的胸罩，轻轻的捏着佳祺的乳头，佳祺被刺激的娇喊了出来，有了第一声就有了很多声，佳祺也开始叫了出来。老邦的把佳祺的手放在栏杆上，自己的双手从腰部伸进去了佳祺的上衣里面，肆意的爱抚佳祺的全身敏感地带，长驱直入，毫无阻碍。
　　老邦接着往下探，要一举攻破佳祺的牛仔裤的保护，前进私密处，这时候的佳祺清醒过来，奋力一把推开老邦，嘴里喊着：“这里不要！”
　　老邦看着就快上勾的佳祺，知道就差一步突破她的心防，于是就问她说：“为什么不要？是因为男朋友吗？”
　　“我不能对不起他。”
　　老邦这时候，从口袋里面拿出了一枚硬币，对佳祺说：“我们来赌，让老天决定怎么样？正面还是反面，很简单吧！”
　　“赌！？赌什么！？”佳祺问。
　　老邦把硬币抛到天上，又接住，反手盖在手背上说：“人头还是字？”
　　“这个…要做什么？”
　　“别管了，告诉我人头还是字？”
　　佳祺咬了咬嘴唇，说：“字！”
　　老邦打开了一看，说：“你赢了，好的，我听你的，我停手。”
　　于是老邦真的退开了一步，佳祺转过身来，靠着栏杆，不解的看着老邦。这时候老邦笑了笑说：“再来，这次赌我们两个今天晚上的关系，对了，就赌这样，MASTER OR SLAVE，奴隶还是主人！赢的人选择要当什么。”
　　“什么？”佳祺瞪大眼睛问。
　　“主人就是主人，奴隶就是奴隶，奴隶要乖乖的服从，好了，开始！！”老邦把硬币往上抛，然后盖在手背上，再次问：“人头，还是字。”
　　“学长你不要闹了！我要回去了！”佳祺胀红了脸。
　　“人头，还是字。快点！”老邦不理会佳祺，再问一次。
　　佳祺紧咬着嘴唇，喘着气，胸口因为紧张而一起一浮，实在太刺激了。
　　“人头。”佳祺颤抖着说，心脏都快要跳出来了。
　　老邦缓缓的打开手掌，说：“人头，你赢了。”
　　佳祺若有所思的看着老邦，不知所措，老邦接着说：“你赢了，所以，你来选，你是主人，还是奴隶？”
　　佳祺心跳更快了，整个脸都羞红了，低着头不敢看老邦，老邦走近佳祺，扶着佳祺的双肩，低声的问：“你是主人，还是奴隶？”
　　等了数秒钟，佳祺用一种蚊子般的声音说：“奴隶。”
　　老邦得意了笑了起来，对佳祺说：“小乳牛，手举高！”，佳祺顺从的把双手举高，老邦抓住佳祺上衣的下摆，轻轻的把佳祺的上衣脱掉，然后又脱掉了佳祺的牛仔裤，还有胸罩以及内裤，脱的干干净净，佳祺浑身上下只剩下一双高跟鞋还穿在脚上，在荒野中赤裸裸的站在老邦的面前。老邦伸手把佳祺双肩往下按，说：“跪下来！”
　　佳祺最后的理智终于崩溃了，顺从的跪在老邦的面前，老邦把自己的裤子脱了下来，硕大的阴茎弹了出来，然后命令佳祺说：“以后叫我主人，现在，帮我吹喇叭，小乳牛！”佳祺张开嘴，慢慢的把老邦的阴茎含进了嘴里。
　　两天后，宋同学、叶教授还有吴教练，分别收到了一份光碟，没有标示从哪里来。
　　三人都分别充满了疑惑的把光碟打开，光碟的内容是个影片档。
　　影片开始播放，在一个宽敞的汽车旅馆的房间，一个全裸的少女，跪坐在双人大床上，双手乖巧的放在膝盖上，正对着镜头，那个少女正是佳祺。
　　镜头外的声音说：“来，开始了，小乳牛。”
　　佳祺低着头害羞的说：“主人可以不要拍吗？”掌镜的是老邦。
　　“听话，快点对镜头说！”
　　佳祺羞耻的看了镜头一眼，低下头缓缓的说：“我是林佳祺，今年十九岁，就读XX大学。今天我是秦永邦学长的专属奴隶，为了表现我的顺从，我即将要将我保留十九年的处子之身奉献给主人享用，”接着佳祺拿出一张证明文件，脸红的说：“这是我去妇产科诊所开立的处女证明，证明我今天以前还保有处女膜，等一下要留给主人桶破，以后，我淫荡的身体就是为了做爱而生的，请大家一起来欣赏。”
　　念完了以后，老邦拿着一大杯饮料，递给佳祺说：“这是伏特加调酒，你一口气喝光它，等一下破处会有点痛，喝下去比较可以享受。”
　　佳祺顺从的在镜头前面一饮而尽，瞬间画面上的少女全身白皙的皮肤又泛起了红潮。
　　这时候老邦全身赤裸，从后面环抱住佳祺，佳祺也转过头去和老邦舌吻了起来，两人的舌头在空气中交缠，交换唾液。老邦双手也不断的搓弄着佳祺的两个酥胸。
　　接着老邦就把佳祺放倒在床上，趴在佳祺的身上，一边吻着一边全身爱抚着佳祺浑身上下的性感带，很快的，佳祺也开始娇喘起来。老邦一只手已经开始抚弄着佳祺的肉穴口，很快的，佳祺已经淫水潺潺。老邦觉得时机已经成熟，真的无须再等，免得夜长梦多。
　　“佳祺，我要进去了！”老邦的肉棍，已经缓缓的突破了佳祺潮湿的处女阴道口，缓缓的往上进去，当老邦的龟头莫入一小截的时候，就已经来到了处女膜的地方。
　　佳祺感受到前所未有的激动，有个巨大的肉棒正撑开在自己的下体，微微的胀痛感，却带给自己前所未有的快感。
　　老邦试探性的顶了一顶，发现处女膜的的位置后，突然后退，深吸一口气，突然用力的一冲到底！破了！！疼痛加上破处的快感，让佳祺突然大声呼叫起来，回荡在整个室内空间，苦守了十九年的贞操，今天终于献给了这头色狼，老邦一插到底，知道佳祺的疼痛，所以并不急着抽插，反而顶到子宫口就把肉棒泡在佳祺的体内，让佳祺的阴道可以适应男人的肉棒。佳祺痛到眼泪流了出来，双手紧紧的掐住老邦的背部，捏出长长的爪痕。
　　老邦温柔的和佳祺接吻了以来，还边安慰佳祺说：“宝贝，还会不会痛，一开始会有点不舒服，等一下我开始干你的时候就会爽了。你已经是个女人了，我帮你开了苞，高不高兴呀！”
　　佳祺睁着泪汪汪的双眼直看着老邦，这个生命中的第一个男人，用掺杂着复杂情绪被征服者的眼神，看着眼前的这个男人。
　　“那我要开始动了唷！好吗？”
　　佳祺点点头，闭上了眼睛。老邦开始缓缓的抽送了起来，佳祺起初还会有点疼痛，眉头紧皱，随着老邦越来越快的动作，下体分泌越来越多的水，快感渐渐的取代了疼痛，佳祺也越来越进入状况，快感越来越浓，随着酒精的发作，佳祺也忍不住张嘴开始叫床起来了！
　　老邦知道了佳祺已经开窍了，也不莲乡惜遇了，拿出欢场打滚多年的技巧，开始奋力的抽送，把佳祺顶到哇哇大叫，分不出来是欢乐还是痛苦，硕大的乳房被插的不断上上下下的晃动，双手被老邦压在头上，双腿也不自觉得紧缠着老邦的腰，突然一股电流从下体传上来，佳祺大声的喊：“完蛋了！我完蛋了，我要死了，我受不了了！阿阿阿…天呀…我要去了…救命呀！阿…”佳祺在老邦的抽送之下很快的达到了处女高潮，而此时老邦却还没有要射的意思呢。
　　佳祺已经彻底的被征服了，闭着眼睛，张开嘴任意的让老邦舌头伸进去交缠，下体也紧紧的和老邦联再一起，刚达到第一次性交高潮的佳祺，开始也有点意犹未尽的感觉。
　　老邦对佳祺说：“小乳牛，想要再爽一次吗？换个姿势，等等乖乖的配合我的指示！”佳祺乖顺的点点头，说：“好，我都听你的。”
　　老邦把佳祺扶起来，让她面对着镜头向母狗一样趴着，老邦就从后面把肉棒刺进佳祺的体内，佳祺又忍不住叫了出来，接着老邦把佳祺的双手拉起来，让硕大的胸补正面对着镜头猛摇猛晃，佳祺被插的连声求饶，一头秀发在空中翻飞，两对乳房毫无保留的对着镜头晃荡，这画面比AV影片都要惹火，没看过的人谁相信几分钟前这女孩还是那个清纯的俏佳人。
　　这时候老邦放开佳祺的双手，改让佳祺像母狗一样趴着，然后双手伸过前面去搓揉着那对乳房，一边下命令说：“小乳牛，快，对着镜头说，用我教你的话，和男朋友道歉，快点！”
　　佳祺被插得头昏脑胀，对着镜头喊：“对不起，世钦，我的…我的处女给别人了，我给别人插过了，我被搞得很爽，对不起，是我不好…呜呜呜…好爽唷…我被插了…我被人家插过了，请你原谅我…，我以后不能给你插了，因为我是学长的女人了，请你找别人了吧…呜呜呜…”
　　老邦得意耸动着腰持续插着说：“那有什么话要对教练说，快点！”
　　佳祺羞红了脸说：“不要…这太过分了…”
　　老邦用力的抓起佳祺的头发，让她的脸正对着镜头，凶狠的说：“贱人，叫你讲你就讲，囉嗦。”
　　佳祺对着镜头，羞耻的说：“教练…对不起…是我不懂事…教练想要干我是看得起我…我那时还是处女不懂事，请您原谅我。以后我会准时乖乖练习，请教练有需要的时候随时来干我…呜呜…我只是个校园妓女而已…”
　　老邦听到佳祺这样讲，已经快受不了了，于是对佳祺说：“快了，我要再给你一次高潮，就要射进去了，你准备好了吗？”
　　“好了…我好想高潮…我又要到了…给我…拜托…”
　　说完老邦就拿出浑身解数，奋力的冲刺，很快的，佳祺就在一连串的叫床声中，达到了高潮！这时候老邦也紧紧的抓住了佳祺的腰，奋力的一边射精一边抽送，把浓浓的精液送进去了佳祺的处女子宫内，最后两人趴再一起喘着气息，终于结束了这场破处的性爱场面。
　　影片的尾端，老邦拿起床单上，垫在佳祺身体下的黄色细肩带上衣，衣服上被佳祺的处女血玷污了，老邦把这件衣服当作纪念品带走，
　　证明自己征服这个女人的象征。最后两人相拥再一起，互相舌吻了一阵子之后，双双走入浴室，这段影片就结束了。
　　看完了影片的人各有不同的反应，宋同学当天晚上就休学了，听说之后报考了转学考离开了这个城市，再也没有消息。
　　教授打了好几场手枪，听说之后的灵感泉涌，在佳祺后来不间断担任模特儿的帮助下，快速的完成了经典爱与欲的雕像大作：‘情欲爱丽丝’，兑现了对佳祺的承诺，用她的英文名字来命名。
　　清晨六点的泳池，又是一次的特殊练习，照惯例，又是吴教练和佳祺进行一对一的特训，只是这次不一样的是，佳祺的那套性感的泳装被脱掉丢在一旁，赤裸着趴在淋浴间的躺椅上，吴教练挺着肉棒，正从身后奋力的抽送着佳祺，而佳祺的对面，却站着老邦，直挺挺的肉棒正插送着佳祺的小嘴，两人一前一后的奸淫着这个知名的校园美女，吴教练感激的看着老邦，两人相视一笑，美好的校园生活又将展开，佳祺的情欲冒险，也正式开始，那就是另外一个故事了。

　　【全文完】


********************************
　　为表达我对四合院的支持和爱护，以及对管理群和伟大的院友们致敬，小弟决定参加本年度文祭。但是因为多年没动笔了，文笔退化很多，屡屡不敢发表文章，今天献个丑请大家见谅。
　　本次故事本来是我打算写长篇连载的题材，因为能力和时间不许可，所以拿出来写短篇投稿，若读者有兴趣的话，我日后再办慢慢补上。若大家有喜欢，再视情况日后要否逐篇改写成长篇连载。
　　这是一篇独立的故事，和其他故事无关。
　　因为若要重新设定女主角的身体、外表个性、背景等资料比较累，而且要浪费篇幅介绍，请原谅我偷懒还是让我用最喜爱也最熟悉的女角－佳祺出场替大家服务。
　　另外本篇故事也是反映我埋在内心最深处的私密欲望，如果读者读完之后，也有一些想法或兴趣，欢迎大家私下讯我，找小弟一起讨论私下交流。
　　最后祝福各位院友，性运昌隆。
　　********************************

　　天气晴朗的早晨，我独自坐在往南的高铁上。我特地请了几天假，下定了好大的决心，安排了这次的行程。即便如此，当我坐上了这班高铁的时候，还是心脏不断的跳动，拿不定主意是要掉头回程，还是踏向不可逆的未知。
　　到了台中乌日站之后，我转乘了几趟车，来到了约定的地方。看看时间竟然来早了，于是我点了咖啡静静的等待，安抚一下忐忑激动的情绪。想想自己年纪已经三十开外了，竟还像个孩子一样躁动，想来也是可笑。但其实也不能怪我，毕竟这种事情是谁也没办法平静的。
　　等待了一阵子，竟然开始想我的女友佳祺了。拿出手机，点开相簿，一张一张的端详起我深爱的女友，不，应该算是未婚妻的照片。甜美的笑容，大剌剌的个性，偏丰腴肥美的身材，G罩杯的姣好丰满上围，匀称的身材，衬上水汪汪大眼睛，整体外表就完全像极了日本写真女星浅川梨奈。个性有点天真，有点傻气，但也有体贴纤细的一面。交往了两年的我们，也约定好了等她从学校研究所毕业之后，我们就马上准备步入礼堂的事情，算一算她大约也剩下半年左右的时间就可以完成学业了。
　　这次的旅程，和她有绝对的关系，但是目前为止她却不知情。对此我有无限的内疚，但是深埋在我体内，甚至式DNA内的欲望却驱使着我，让我无法不踏上这次的会面。我矛盾的内心交战了很久，理智告诉我，欲望和幻想只能是内心的幻想而已，但另外一个更大声音却控制我，驱使我把幻想和实现的藩篱彻底地打破。理智在欲望面前可说是毫无招架之力的被打的溃不成军。
　　当我在咖啡厅最角落的沙发区等待看手机时，门口自动门框啷一声打开来。一个魁梧身材，像极了日本粗旷肥壮的摔角选手一般的黝黑凸肚中年男子，闯了进来，穿着一身野战风格的衣服，还夸张的背了一个军用背包。我第一印象对他极没有好感，但是我很快的就认出了他就是我今天要见面的对象。登时让我开始紧张了起来。
　　男子剽悍的打量了咖啡店的四周，很快的把眼光停留在我的角落，看到了我之后，他露出极度轻蔑不屑和鄙视的笑容，笔直地朝我走过来。哗啦一声大剌剌的坐在我对面的沙发上，碰的一声把背包摔在脚边，我们彼此打量了对方。
　　男子用音量不低的声音沙哑的开口说：“就是你吧？我们一直在网络上联络的？你就是那个想自愿当绿帽的阿杰？”
　　我突然听到大庭广众之下这样打招呼，有点困窘的不知如何回复，只好讷讷的说：“恩，你就是那个……那个………”我有点不知道怎么开口说。
　　“阿超，要来帮你这个绿奴乌龟实现愿望的。废话就少说吧，看年纪，以后你叫我超叔就好。我很有经验，对付像你这种的人，你只要好好配合我说去作对了。”
　　我喝了口咖啡，不置可否。更多的原因是不知道该怎么说话怎么回答，我满手心都是汗水。努力的克制颤抖的双腿，不知道是紧张还是激动。
　　自称超叔的中年人脸上挂着轻蔑和嘲讽笑容看着我，突然象是想到什么似的，伸手打开包包，拿出一个铁盒子，放在我面前，对我说：“该说的，我们碰面之前，就沟通的很清了。现在呢，该是你拿出实际行动和决心的时候了。证明给我看你的决心。然后我们才继续进行吧。”
　　我接过那个铁盒子，疑惑的问：“怎么样展现决心？那是什么意思呢？”
　　超叔在我们这区吸菸区的座位点了一根菸，眼神意味深长的看着我。慢慢的对我说：“我在网络俱乐部里面，接触过像你这样的天生绿帽奴倾向的人很多，其实很多人喜欢看自己女朋友和老婆被男人征服调教，也是为了满足自己的欲望。只是你也知道，男人总是如此，如果欲望到了顶点，满足了，射精射完了之后，一下子就会回到圣人模式，恢复理智之后，就什么也不愿意了。这样子不持久的话，会很不容易配合，调教也会没有办法持续进行。”
　　讲到这里，超叔顿了一顿，嘲弄的看着我。
　　“……所以？”
　　超叔接着说：“所以我在这个调教过程中，为了能保持绿帽奴的性欲和兴致，也能让绿帽奴持续不间断长时间配合我淫弄他们的女伴，我必须要让绿帽奴禁欲，让绿帽奴保持性欲，但是没有办法达到快感射精，让他们永远不能满足，这样才好。所以，我在接触妳们这类人的时后，我都会要求你们要戴上这个玩意，就是我准备的金属贞操带。”
　　什么！？我吃了一惊，他竟然要我带上这个玩意？大出我的意料之外。
　　超叔似乎很有经验，早就有意料我的反应会是如此大吃一惊，于是得意的继续说：“你这小乌龟以为这样就完了？还没！我的手段不止如此。这组金属贞操带和外面的不一样。外面的那些只能叫做小孩子的玩具。我的可是从国外地下黑市从人口贩子那边流传出来的高级货，用来控制奴隶的。它和情趣玩具最大的不同，就是设计用来真正的阉割奴隶的性能力，完全阉割，连自慰都没机会，而且金属套是会限制勃起程度的。原因就是他是全包覆式的，包括你的蛋蛋，你的阴茎全部整组都会被套在里面，碰都碰不到，而且在你的蛋囊后面还有暗勾扣住你的蛋囊，你要是敢强行挣脱的话，就会整组蛋蛋都会被扯下来！加上锁固在你没用的老二末端有个不锈钢扣环，你锁上去之后扣上，就再也没机会拿下来。另外，这个黑市人口贩子集团用的贞操带，当然是没有锁孔的，是没有办法打开的，穿上去就等于阉割掉了的废人，永远就没办法用了。你现在呢，就给我拿去厕所穿上去，从现在开始就穿好。穿好了出来，我们再来谈。我的规矩就是，你没有下定决心干干脆脆的当个真正的绿奴，我就不帮你，没得谈。怎么样？给你点时间去想清楚，这就是我要你展现的决心。”
　　我听了超叔的描述，越听越吃惊，心脏越跳越快。想不到他要的绿奴除了要奉献女伴之外，还企图要掌控绿奴的性欲，甚至要用贞操带刑具来假性阉割绿奴。这点真的是超出我预想之外了。我开始想要打退堂鼓了。但是内心却又被超叔的这个玩具和说法逗弄的心痒难骚。我真的是一个无可救药的绿奴吗？何况我就快要和女友论及婚嫁了，难道要在结婚准辈的这期间自我阉割吗？
　　超叔看到我沉吟不觉，并没有立刻起身离开，似乎察觉到了我竟然认真思索这个超级不合理的要求的可能性。于是露出了得意的表情，开口问我说：“怎么了，你有什么问题尽管问？”
　　我慢吞吞的说：“那之后假如计划成功，你顺利的占有我未婚妻，开始调教她，我也是只能在一旁看而已，永远也不能享受了？更何况万一失败的话……那我岂不是……”
　　超叔双眼坚定的看着我一字一句的说：“你最大的享受就是看着别的男人，一个一个的轮流占有你心爱的女人，你在一旁什么也不能作，懂吗？所以你更须要下定坚定的决心，你一旦当了绿奴之后，就没有退路了，除了成功的把女朋友献出来当公厕性奴之外，没有别的退路了，若失败就一无所有，这才能展现你必成的决心。所以我才会要给你这个东西。懂了吧？”
　　听起来言之成理，让我更加怦然心动，只是这个赌注未免也太大了。我沉吟未决，这时后超叔推了我一把，把铁盒子推到我手中，说：“这样吧，你先拿这东西到厕所去，仔细的把玩一下，若觉得还满意，你就穿上它回来找我，我们继续谈计划。若你觉得不好，就直接离开吧，东西就丢了吧，我不介意，一切在你。”说完之后，超叔就后躺在椅子上，看着我的决定。我想了想，好奇心作祟，也想看看这玩意到底是怎么样子，就拿起铁盒子走到厕所去了。
　　我进到厕所后，选择最里面一间。进去坐在马桶上之后，颤抖着手把铁盒子打开。
　　里面装着一个沉甸甸古铜色的钢铁套子，呈现弧度弯曲的钢套子，套子的顶部有个排尿用的小开孔。底部是两个圆弧状的蛋囊套，套子后端是一个钢环，用来锁住阴茎根部的，诚如超叔说的，这装置并没有附上锁孔，而且穿上去整个阴茎和阴囊都被紧紧包覆的蜜不透风，而且没办法打开，阴囊套内侧还有很多的倒钩，若强行拉扯还有把阴囊勾破的风险。整组贞操带装置后端还有连着两条金属的小锁链，可以绕过跨下从后侧臀部绕回来腰部一圈，扣回阴茎套顶端，正式配带之后，整个外观会有点像金属的丁字裤的感觉，估计是若日后有泡汤或洗澡的需求，不至于过度引人注目。
　　我里里外外的打量了一下，幻想自己穿上这组贞操带之后的样子，想着想着竟然没意料到的勃起了！我竟然感到万分的兴奋，这种生理反应诚实的令我害怕而且惊讶。我突然有股自慰的冲动，性欲高涨的我，拿出了手机，开始翻看女友佳祺的照片，一边抚摸着肿胀起来的阴茎，想着这心爱的女人，有朝一日在众多猥琐男人身下婉转呻吟的样子，被调教成淫荡性奴的样子，然后我只能在一旁当个没用的太监，然后……。我根本不敢想下去，害怕自己会立刻射精。我激动紧握着拳头，看着佳祺的照片，看着放在面前的贞操带，似乎早就注定了的命运正在呼唤我……。
　　终于，我回到咖啡厅，在超叔面前坐了下来，不发一语。超叔得意了咧了嘴，问我说：“还习惯吗？”
　　我摇了摇头说：“很不习惯。”
　　“那也没办法了，早点习惯吧。反正你现在都没退路了，早点让你得偿所愿比较重要，我们来讨论计划吧。我看过你的未婚妻照片，真的很漂亮，很有气质，身材也很丰满，很好很好，我想我会尽可能让很多人去肏她，让你满足，你就放心吧。”
　　事情既然都已经发展到这个地步了，我反而没有了半点犹豫，直接问说：“你打算要我怎么作呢？”
　　“首先，我要你去她的房子里面，每个角落，客厅、卧房、浴室厕所、厨房，全部的空间都装好针孔摄影机，然后你把录到的影像透过网络分享到我这边来，我要先二十四小时全程仔仔细细的监看她。当然，这件事不能让她知道，我要尽可能的收集她的事情，必要时录到的影像可以帮助我让她乖乖听话。记住，从现在起，她只是你名意上的女朋友而已，但她其实是我的女人了，你必须要注意不要作出过分的举动，知道了吧。”
　　想不到超叔送我的第一个礼物和任务，就是要我把女友的生活空间和她的隐私都献出来给一个她完全不知到的对象观赏监控。身为信息工程的从业人员，架设服务器在家里监视，并且分享画面出去根本不是难事，我利用了女友在学校研究所当研究助理的空档，轻易的进入了她家，并且依照超叔的指示，在整个房间里安装了超过二十多组广角的针孔摄影机，并且在我的住所架设了及时监控系统，并且把画面当日开始就分享出去给超叔了。现在我心爱的女友佳祺，可以说是在毫不知情的状况之下，被一个大叔毫无保留的监看光了，不论是裸体、洗澡、在床上还是如厕的画面，全都没有任何的隐私了。一想到这情况，我的阴茎又开始充血勃起了，比较不同的是，在勃起到一定程度的时后，贞操带旧限制住了它的勃起程度，我伸手摸了摸自己的阴茎，隔着厚厚的金属，根本无法搔到痒处，我终于体会到了欲望无处发泄的感觉了，只想去追求更大的感官刺激来满足，看来我终于明白超叔的目的了！
　　…………………………………………………
　　就在女友开始不知情的给超叔全天候监视的期间，我和女友准备婚事的脚步也没有停下来。虽然女友还没正式硕士班毕业，但是在学校的研究所里面已经开始担任教授研究助理的工作。有时后会忙的昏天黑地的，所以我们碰面的时间也非常不固定。于是即将毕业的她，对于我们婚试的准备上来讲，只能抓住零星的时后安排处理一些事情了。
　　只是不知道为什么，这离毕业近半年以来，总是觉得女友有时后会有些心不在焉的感觉，而且再约会期间开始有了许许多多的电话打来，女友也会躲着我接听。问她都说是学校的事情，而且再追问下去也会引起她的不快。再来我和超叔在网络上联络了许久，到上周才和超叔碰面，内心里面也有些心虚，所以也不再过问。
　　今天在下班之后，我开车带佳祺一起去了婚纱店。那是早就在我和超叔会面前，挑选好了的婚纱店，今天只是来试穿一下修改过后的几套婚纱。我坐在充满幸福氛围的婚纱店中，搓着手等着换装和化妆完成的女友着装完成。
　　刷拉一声，女友拉开换装的门帘，我登时看呆了。眼前的穿上婚纱之后的女人，上了全套的婚纱妆和礼服之后，简直像一颗陨石一样撞击了我的心房。以前听说看自己心爱的女人穿婚纱，会令人非常感动，自己临到头来才发现，真是笔墨难以形容，我才发现自己内心有多么的爱她，沉迷她，迷恋她。
　　佳祺回头看看呆立的我，本来想习惯性的开口问：“好不好看？”的她，看了我的反应之后，登时觉得没有这个必要了，只是用手搥了我一下说：“干嘛？没看过我吗？”随即羞红了脸转过去。
　　这时候我才回过神来，仔细端详佳祺挑选的这套白纱的款式。合身的剪材和半透明的裸纱款式把她的肌肤和身材隐隐约约的透露了出来，若隐若现的更增性感诱人。加上深V低胸的剪材设计，把她浑圆饱满的胸脯托了一半出来见客，加上高高盘起的高贵的发型，裸露着的领子和双肩后背线条，在在诱惑着男人的原始欲望。当我正看得入迷的时后，我的逐渐勃起的阴茎突然顶住了贞操带。我这时后才惊觉到懊悔和羞辱，我开始懊恼竟然这么冲动的就在结婚前，被怂恿带上了这个鬼玩意，一想到竟没机会享用眼前这个美丽的新娘，就觉得有一丝丝的酸楚和遗憾。又想到自己正和一个猥琐的陌生人大叔再策画着让这个美丽的天使沉沦，沦落成为人尽可夫的公厕的卑鄙作为，不由得令我百感交集。
　　就在这时后，我的手机响了起来。我的心跳了一下，因为这个手机号码只有一个人知道。我看了看女友，正专心的和婚纱店的人员讨论事情，并且安排试其他的服装，我掩盖着手机话筒，低声和女友谎称是公司客户打来，要回去办公室处理事情，要女友等等试完装之后直接回去。于是我带着手机悄悄的去到外面接听。
　　电话通了以后，那头传来超叔的声音：“我女人和你在一起吧？”
　　我知道他指的是佳祺，于是说：“正在试婚纱呢，什么事情？”
　　“快过来找我，我录到一些有趣的东西。我看这次你的愿望要大大的满足了！我有百分之一百二十的把握可以成功逼她就范了。而且很快你就会有戴不完的绿帽了。”超叔斩钉截铁难掩急促和兴奋的声音说。
　　“……你拍到什么！？”突如其来，幻想终日的欲望，突然在此刻被宣判即将再眼前实现，我难掩激动和刺激的颤抖声音。
　　“来了再说！快点。原来我的女人并不像表面上那个样子呢。嘿嘿！”超叔得意的说。
　　当我赶到超叔约定的地点，是个在餐厅角落的包厢。超叔吩咐了不论如何不要有服务生来打扰。于是他打开了笔记计算机，让我看里面录到的档案。我知道超叔他在这段时间，巨细靡遗的绿下了佳祺所有的画面，所以我自然可以预料到他已经掌握了她的一切。当然包括了她的裸体、洗澡的样子甚至如厕的画面等等。但是能够让超叔说的如此有把握，可以让佳祺乖乖的愿意配合就范的画面是什么呢？另我也好奇起来。
　　超叔按照日期分类的影片资料夹中，点选了一个最近的日期。挑选了一段，然后放映出来一起看。
　　画面中，先从门口开始，电梯打开来，看到一对男女走来进来。女孩子是佳祺，这时后佳祺只穿着一件紧身的白色贴身背心，露出黑色的肩带，隐隐约约还从单薄的背心透出黑色的纍丝胸罩，丰满的上围完全藏不住。下摆露出肚脐，腿上穿着极短的迷你牛仔裙，一双雪白大腿踏着帆布鞋，脚上还套着脚鍊，可以看出有精心打扮过。
　　男生我依稀认得，只高佳祺半个头，一个带眼睛微胖的男生，穿着T恤牛仔裤，是她研究单位带领她的一个博士学长，姓蔡的，她们学弟妹都管他绰号叫作菜头。只见到蔡头陪着女友回到家门口，看起来是因为研究工作太晚了，蔡头学长送学妹回家的样子。
　　到了家门口，女友佳祺掏出包包的钥匙准备开门，在开门前，佳祺回头看了蔡头学长一眼，眼神停留了一两秒，这感觉似乎觉得有些不寻常。接着，佳祺慢慢的把门旋开，手握在门把上，将门推开一小道缝，然后又回头看了菜头学长几秒，缓缓的说：“那我进去了…”，但是却又不把门推开，就这样看着学长，这举动对一对男女来说，再也暧昧不过了。
　　这时后感觉菜头似乎有些受不了了，突然一把抓住佳祺的裸露的臂膀，用力的推她进房门，然后砰的一声把门关上。这时后镜头转到房内，蔡头学长进门后就把佳祺双手高举过头，用一支粗壮的手把她两支手强压在墙壁上，另一支手正粗暴隔着背心的在那一对酥胸上搓揉着，蔡头学长这时候口也没闲着，正用力的吻着佳祺，舌头狂爆的在佳祺口中钻进钻出，佳祺这时候竟感觉像无法抵抗一般，闭着眼睛任由学长摆布，予取予求，任他随意的在自己丰满性感清春的身体上发泄欲望。
　　我看到了这画面，除了震惊、羞耻、疑惑、酸楚、不解各种情绪参杂之外，竟然不知不觉中却发现自己的阴茎竟然又勃起了，而且带着一股莫行奇妙的兴奋。这两人是什么时候开始这种关系的？我为什么不知道呢？虽然内心充满着众多的疑惑还有被欺骗被判的感觉，可是不知道此刻的我竟然还是深深的被画面的情况吸引注，而下体也开始充血起来。
　　两人纠缠了许久，蔡头学长已经快手快脚三下五下的把佳祺上半身剥的干干净净，雪白的胸普已经跳了出来，在夜空中随着男人的手晃晃荡荡，捏着变化成各种形状。蔡头仍旧把佳琪的手高举按在墙壁上，只是嘴里开始吸损着佳祺的乳房。佳祺这时后嘴巴有了空档，开始发出各式的娇喘声，两个人控制不住的情欲就要一触即发。
　　这时候佳祺象是突然想到什么一样，轻轻的对蔡头学长说：“等…等一下，学长，停，不行…我们不能这样…这样不对的。我就要结婚了，我有男朋友的。”
　　毫无说服力的表态无法阻止蔡头点燃的欲火。菜头看着赤裸的学妹说：“为什么？我真的很喜欢妳，我很想要妳…一直很想，能不能给我？一次就好！”
　　佳祺小声的说：“我们真的不能这样的，我们已经对不起我男友了，何况我毕业后就要和他结婚了，我真的不能和你…和你…让你真的进来，好不好，我们就这样好不好？”
　　菜头失望的看着佳祺，难过和失望全写在脸上。看两人反应，似乎最终这对地下感情并没有机会走到最后一步。
　　佳祺看着眼前失望的男人，突然用手轻轻的摸了摸蔡头的脸说：“我知道你对我很好，一直很照顾我。我…我也不是不知好歹的女人。不然这样吧，我们以后不要再这样的关系了，就保持朋友就好。我…我虽然不能给你…我的身子，不能让你进来，但是我今天晚上，给你另外一个，你一直想要的…”
　　说着，佳祺赤裸着上身缓缓的跪了下来，双手慢慢的把菜头的裤子拉了下来，菜头那黑黝黝的阴茎随的脱落的裤子跳了出来，在佳祺面前一跳一跳的耀武扬威。我看着画面上我女友，未婚妻，正赤裸着上身，任由她学长把玩着一对豪乳，正舔了舔嘴唇，张开那诱人的口，缓缓的把菜头的阴茎吞入，然后前后的晃动，蔡头也忍不住了，愉快的轻叹了一口气，挺着腰，双手抓住俏佳人的头，开始抽送着学妹的嘴，佳祺看到学长挺拔的阴茎在自己嘴里面进出，越来越粗壮越来越大，不由得抬起眼神往上看着蔡头的脸，这时后监视器的画面正补捉到佳祺这时后口交，并仰着看着肉棒主人的完美角度，我内心一阵悸动，美极了。
　　这时后，超叔把画面按停，对我说：“不需要再看下去了。后面的事情你也猜到了，就是这个男人把你未婚妻口内射精了，然后把精液吞了干干净净。之后两个人就去浴室一起洗澡，摸摸、亲吻、爱抚等等小朋友的玩意。怎么样？觉得如何？”
　　我胀红了脸，简直不知道该怎么反应。超叔看我脸色阴晴不定，拍拍我的肩膀说：“没关系的，这样很好。你女友被别的男人口内射精，现在也和你没什么关系啦，你现在连自慰都没办法，还能作什么。她还这么年轻，还须要很多男人的精液，你给不了的。”超叔顿了顿又补充说：“何况，落到我手里可就没这么简单，我要让她变成比公共厕所还下贱的性玩具呢，到时后你可就看的更爽了。”
　　我强忍激动的问：“超叔打算怎么作呢？”
　　“嘿嘿，这小妮子竟然敢在婚前和男人偷腥，我就利用这个把柄，好好的和她沟通沟通，让她顺理成章的成为我的东西。当然，小子，接下来的事情也须要你这个准新郎好好配合，既然想爽，也要努力配合促成啊，龟奴不是这么简单就可以当的。”
　　既然我已经没有回头路了，走到这个地步，我也只能听从超叔的安排了。看着画面定格，佳祺含着阴茎抬头看着菜头的表情，我突然有股感觉，这个我深爱的女人，也即将和我一样，踏上了没办法回头的沉沦堕落之路，就快成为超叔和众多男人的玩物了。我静静的仔细聆听超叔的计划，然后准备着执行的时机到来。
　　………………………………………………………………
　　女友这两天名显得心神不宁，电话常常打了没有，碰面讨论筹备婚礼或约会的时候，往往也显得忧心忡忡，若有所思。我往往都展现出耐心和包容，假意安慰着她。而她也推说是工作和学业的关系，要我不要太担心。
　　而我从安装在她房内的监视系统录到的片段中知道了原因。前几天，她从快递手上接到了一个箱子包裹，里面还有一个信封。这个礼物当然是超叔的安排，而信封的内容就是超叔把佳祺出轨的光盘画面和一些跟拍资料。匿名的信中告诉她，在约定的时间内会有人去拜访她，若不配合的话，就会把这些资料公布给学校还有未婚夫——也就是我知道。佳祺乍看之下，简直被吓傻了，还无暇去想到底怎么会被人跟踪并且拍下这些画面，殊不知道，却都是超叔和我的安排。
　　约定的日期到了。我遵从安排，在女友住处附近的超商喝咖啡等着，用手机观看着监视系统传来的画面，静静等候即将发生的事情。
　　女友佳祺正在房间里，看着超叔稍早前送来的箱子。超叔之前给她的信件中，除了告诉她约定要来访的时间之外，也吩咐了她一些遵守的事项。其中最重要的约定事项，就是要求她把箱子里面的东西，依照指示的穿戴起来，然后将房门锁打开，然后坐在客厅里等待。假如没有照指示去作，那么超叔就会把所有拍到的画面公布在网络、学校以及任何她认识的人都能看到的地方！
　　佳祺忐忑不安，眼看着约定的时间也快要到了，看起来她是无从选择了。
　　于是她把箱子打开，慢慢的一件一件的把箱子里面的东西取出来。
　　超叔替佳祺准备的东西非常的羞耻，那是一套由黑色强力弹性橡胶绳索组成的特制綑带绳锁束缚衣，穿上去之后全身上下全部赤裸，身上只剩下缠绕着的龟甲缚样式绳索綑缚，紧紧的綑绑着她丰满的酥胸，让她胸部显得更坚挺，然后从脖子缠绕着的绳索延着肩膀往下，仅绕过一对饱满酥胸，再缠绕过肚子、腰身，绕过跨下在回到后背，再将两只手腕紧紧反绑固定在后背腰部高度，然后手臂上臂的部分还有两个绳索套环紧紧固定住，然后再把后面的索回捆固定回脖子上的套索上。这套由超弹力橡胶材质的锁衣穿戴上去之后，佳祺可以说是完全动弹不能、任人宰割的局面，加上这套衣服还附上了一副金属手铐，用来加强对这个穿上衣服的人的控制。
　　然后超叔还不满意，在箱子里面还附上了一个环状的口枷，戴上去之后再后脑勺固定锁住的话，她的嘴巴就被塞住的不锈钢口环强迫撑开，不能自由说话，而只能被迫吞下或含住任何别人强塞进嘴巴的东西了。箱子里面有个说明详细的穿戴顺序还有使用说明书，巨细靡遗的指导佳祺，应该怎样才能只靠自己，正确的依序把所有的东西穿戴上去。时间一分一秒的过去，佳祺知道自己没有选择的余地了，于是缓缓的将自己的全身上下的衣服除干净，脱的一丝不挂，然后双手把长发绑了个简单利落的马尾，然后把房门锁打开，依据超叔的说明书内容，按照顺序的，一件一样的把箱子里面的东西穿戴上去，等到佳祺把口枷、绳衣依序穿上固定后，然后再用反绑在后腰的双手把金属的手铐也铐上之后，整个赤裸的身体，整个上半身可以说是完全没办法动弹了，佳祺穿戴完后看了一眼更衣镜里的自己，不由得羞耻的胀红了双颊。
　　佳祺看了看时钟，距离超叔约定要来访的时间，还有约半个多小时。此时的她既没办法说话，也没办法用手拿手机或用电脑，作任何事情都没办法了。于是她就穿着全身那套羞耻的装扮缓步走到了客厅，静静的坐在沙发上等待着客人的来访。
　　到了约定的时间，佳祺听到门口传来有人扭开门的声音，佳祺事到临头还是害怕的全身抖擞了一下。门打了开来，只见超叔笑吟吟的走了进来。佳祺看到一个猥琐黝黑的胖中年人走了进来，不由自己的站了起来，眼神看着超叔，透露出疑问的表情。
　　超叔到抽了一口气，赞叹的端详着眼前的这个美人，想不到朝思暮想的她，现在正乖巧的穿上了自己准备的装束，正待宰羔羊般的站在自己面前，等着自己为所欲为，想到这理，超叔快乐的反手把门关上，毫不客气的就一屁股坐在佳祺对面的沙发上，大辣辣的翘起二郎腿，然后顺手拿起桌上的苹果咬了一口，欣赏着佳祺的样子。看他的态度，他已经把自己当成这个空间内的主人了，眼前的女人还有她所有的东西，都即将任由自己支配。
　　佳祺不知所措的站着，不能说话、不能动弹的她，只能静静的等候发落。超叔仔仔细细的欣赏完佳祺的身体之后，得意的开口对她说：“妳知道我是谁吗？妳知道妳现在的处境了吗？知道我为什么要来找妳么？知道我想要对妳做什么吗？”超叔一连串丢出来的问题，每个正好都是佳祺内心想要问的。于是佳祺摇了摇头，表示一无所知。
　　超叔继续接着说：“我是谁不重要，妳只要知道以后妳只能听我的，妳从现在起是属于我专属的东西而已。这样对妳才有好处，妳犯下的错误如果公开，会让妳的工作同事、单位蒙上羞耻，妳会破坏你的婚姻，妳也会让心爱妳的男人心碎，然后离开妳再也回不来。妳也会毁了那个学长的前途，妳的亲朋好友还有网络上认识与不认识妳的人，都知到妳是怎样的一个荡妇。所以，妳要好好和我配合，知到了吗？”佳祺想了想超叔讲的后果，不由得脸色惨白，于是缓缓的点了点头，表示自己清楚目前的处境。
　　“至于我想要对妳作什么，妳之后慢慢就会知道了。现在，妳清楚了妳的角色了吗？若要事情船过水无痕，妳只是老老实实的听我的话，我保证妳不但不会有麻烦，还会让妳之后有享不完的乐趣，知道了吗？”佳祺明白自己反正没有任何筹码可以和这个陌生男人讨价还价，只好顺从的点了点头。
　　超叔将佳祺拉到自己身边沙发上坐了下来，一只手轻轻地抚摸佳祺赤裸的大腿，一路往上，最后慢慢地用手指进入了佳祺的体内。另外一只手也没闲着，轻柔的抚揉着浑圆饱满的酥胸，搓揉成更种的形状。另外，超叔还贪婪的吻上了佳祺嘴，把舌头伸进去豪不设防的口内，勾住佳祺的舌头交缠在一起，慢慢的把口水一股一股的往佳祺口内送。我在画面中看着未婚妻被超叔银弄着，佳祺已经被玩得双颊潮红闭上双眼喘气，而我自己也兴奋得受不了了，下意识伸手抚摸着套着钢套的阴茎，性欲高涨的分身被隔离在冷冰冰的金属内，完全得不到一点安抚，这时候的我才发现自己有多么想要自慰，有多想要射精，这时候要是有办法能让我再次的自慰或射精获得快感，我甚至愿意把车、房和所有财产全都给出去，这时候才又体会到超叔的贞操套的可怕之处。
　　经过了一连串的爱抚和挑弄之后，超叔轻轻地咬了咬佳祺的耳朵，然后说：“妳做出这么淫贱的事情，难道不需要受到一些惩罚吗？”
　　佳祺斜瞪了超叔一眼，用眼神传达出疑惑。超叔笑嘻嘻地从随身的背包里面，慢慢地取出一些工具，然后自顾自的布置起来。
　　过不多久，画面陆续传送过来超叔后续的举动。此时的佳祺已经被超叔綑绑坐在一张太师椅上，上半身维持赤裸的绳衣，双手被紧缚绕过铐在背后的椅背上，双腿打开呈V字型，脚踝被绳套分开，吊高在天花板上，全身隐密处都一览无遗的被正面对着落地窗外。此时我看画面中的女友全身只剩下脖子上我送的项鍊、还有双脚脚踝上的脚角鍊还挂在身上，其余都被剥得一干二净了。画面中我看着未婚妻上身被龟甲缚，双腿被悬吊呈现肉便器的姿态，脚踝被绳套分开高吊起来。
　　脚踝上的脚鍊还闪着光芒，脚鍊的样式是有一个趾套环套着脚中趾，再连着细锁鍊到脚踝绕一圈的样式，是我去欧洲旅行买来送给她的定情之物，现在挂在她主人身上，双脚被拉开高吊起，呈现这种羞耻的肉便器姿势，对着落地窗外展示着姣好的女体，更显得令我激动不已。
　　佳祺住的地方落地窗外正好对着一个高架桥，距离不到10公尺，现在正值上下班时间，虽然画面上看不出来窗外到底有多少车辆被塞在上面，但是从我以往的经验来讲，现在的车潮肯定不少，加上塞车的经验来说，肯定有不少的驾驶人可以从窗外看到房子内我的未婚妻这副羞耻的模样。而从佳祺羞红着脸，别过头不肯正视前方的表情来看，肯定已经发现自己，正被窗外高架桥上众多数不清的驾驶人疯狂的视奸着。超叔很享受看着我女友被羞辱的感觉。殊不知道看着这画面的我更是澎湃不已。若是能够自慰的话，我恐怕已经在超商厕所打手枪射精了。
　　超叔把全身的衣服脱了干净，这时候画面上超叔的阴茎黑挺挺的翘着老高，佳祺表情出现惊讶的神色，这也难怪，我透过画面目测大约整整有20cm长，类似黑人般的粗壮黝黑的阴茎，表示着男性优秀的性征，雄壮征服女性的性能力，饱满的阴囊，代表着内含强大的生殖能力、活耀健康的精虫和繁衍后代的优势，光就这副武器的外观，就足以震慑女性了。我心里不由得叹服，眼前这副任人宰割、丰满性感的女体肉便器佳祺，真是适合匹配让这副强大的性具插入，并且排放阴囊内精子的最佳场所了。
　　超叔喝了一口酒，也不客气了，挺着直挺挺的阴茎，向着窗外的观众刻意的鞠个恭，双手抓起佳祺高吊起的两条腿，挺着硬挺的阴茎，就准备要开始插入。一向爱干净的佳祺，平常为了整洁和避孕，从来都不曾让我不戴套子进入过，而且射精的时候还得抽出来，但是眼见此刻，一个陌生的大叔即将要无套的进入自己的体内，而且不出意料之外的话，可能会在自己身体里面泄出，不由自主地开始慌乱起来，扭动着身体，摆着头做出无谓的抗议，但是不多久，佳祺突然睁大眼睛，全身颤抖，喉咙发出啊的一声，原来粗壮的男茎已经毫不保留的一刺到底了！巨大的震撼让佳祺还没开始就被火烫的阴茎插的抖擞起来。超叔更不打话，用力挺着腰身，一波一波的用力地像打桩机一般的击打起这个肉便器起来了。因为超叔知道，此刻，就是征服这个女人的关键。
　　经过超叔抓着吊起岔开的双腿一轮凶猛的冲刺之下，佳祺很快地就被带上了情绪，双脸潮红，娇喘连连，嘴里啊啊啊地发出更种闷哼娇喘声，香汗淋漓，开始折服于超叔那过人的男茎所带来的前所未有的感受。超叔看到佳祺已经逐渐被带入状况中，于是在抽送的过程中，开始带入深浅交替的规律节奏，再配上腰臀部的微幅旋转扭动，利用自己高超的性爱技巧，慢慢地开发这个女体的性欲。佳祺张大了圆眼，迷茫的抬头凝视着身上的超叔，开始感觉自己的成熟女体逐渐地被天性所影响，自然而然的被征服，臣服于粗壮的雄性性器官交配而带来的快感，已经忘记了窗外的高架桥上，那众多可能观看着自己的车潮和人潮了。
　　外行人也看得出来，佳祺根本不可能是超叔的对手，尤其在这么不对等的姿态之下，凶猛粗壮的男人在从上而下的猛冲一个被绑成肉便器的姿态的年轻女学生，很快的，佳祺已经被带上了好几次的高潮。嘴里面已经从娇喘变成喉咙发出的高调呻吟，眼看很快的又要一波高潮来临了。这时候的超叔明显的也开始喘气起来，我身为男性，也看出来超叔很快地也要射精了。这时候超叔自己也觉得快要撑不住了，这时候对着我摄影机的画面比了一个暗号。我等了许久，就等着超叔这个暗号，于是赶快的离开便利商店，往女友的住处赶去。
　　看着画面，我抓准了时间，我深呼一口气，用力地把房门打开。这时候时间抓得恰到好处，一进门就和女友四目相对，此刻的女友正好正刚巧被干上了高潮的瞬间，双腿在空中颤抖，双眼迷茫，正在享受高潮的滋味，这时候却看到了我进房来，夹杂着高潮的美感和看到我的惊讶，而这时候背对我正在干着女友的超叔正好在射精，只看到超叔粗壮的腰和臀部正深深插着佳祺的肉穴，一抖一抖一晃一晃抵在女友的深处射着精液，过程持续了将近十几秒钟，这时候超叔确定阴囊里面的精液都射出之后，才长吁一口气停了下来。此时女友已经忍不住遭受到人生第一次滚烫的体内射精而达到高潮顶点，全身正一抖一抖的颤抖着。平静下来之后，佳祺不知道该怎么面对我，于是只好别过头去低下头，喘着气息平复这场激烈的性爱还有我闯入的冲击。
　　这时候的我也不输给佳祺，我内心看到这画面的冲击时不亚于她。第一次亲眼看到，在幻想里面出现过多次的梦幻场景，女友被别的男人綑绑成像肉便器一样的淫荡的姿态，然后毫无保留的被狠狠地灌上满满的精液的画面，真实地看到的感受，远远超出我自己私下幻想的时候的刺激感，那种夹杂着刺激、兴奋、羞耻、酸楚还有残虐的复杂心境，令我差一点晕眩过去。
　　这时候我依约定好的计划，要配合演出。于是我假装非常惊诧、讶异以及不可置信的表情看着眼前的这一幕，手上的咖啡泼洒一地，嘴巴合部冗嘴。而此时的佳祺焦急的看着我，泪眼汪汪，不能说话的她正用眼神告诉我，不是这样的，请相信她，她想要解释这一切。
　　此时的超叔看到了我进来，眼中一闪而过的暗号，然后开口问我说：“你是谁？为什么闯进来？”
　　“什么我是谁？我……我是…我是她男朋友，我们快要结婚了！你……你们在干什么？你是谁？”我假装的颤抖的说出一连串的问题。
　　超叔得意的笑说：“男朋友？你说你是她男友？有没有搞错呀？我才是她的男友呢。你是谁呀？”
　　佳祺睁大眼睛看着我，嘴里呜呜呜的发出呜咽声，然后猛摇头，似乎是告诉我不是这样的，请我不要误会。
　　超叔继续说：“我们交往已经好几年了，从她还在念大学的时候我们就搞上了。然后一直到现在还是这种关系。我也没听她说过有男朋友。我看…你被她给骗了吧！这女孩子很淫荡，到处勾搭男人，你可能只是她的一个小情人而已。我很大方的，不介意收你一个表弟，哈哈哈。你该不会把她的话当真了吧！”超叔越说越得意，边说边用手抓住佳祺的头，然后用射完精还没软化的阴茎，上面还存留沾满了精液，就往佳祺的口里面塞，佳祺因为还带着口环，无力反抗，只能被抓住头一口一口地就在我面前被超叔口交着。
　　“你！………我……”我说不出话来看着眼前的画面。
　　佳祺正激动地看着我，眼神要我不要相信，但是她嘴巴里面还正被超叔用阴茎抽送着呢。
　　超叔边抽插着佳祺的嘴，边问我说：“她让你在她身体里面射精过吗？她有帮你口交过吗？有没有让你这样绑着她干过啊？”超叔一连串的问我问题。我一言不发的摇了摇头，于是超叔就继续说：“都没有？哈哈哈…看起来，谁才是正牌的男友已经很明显了，我看妳还年轻，被骗也很可怜，你滚吧。我不想再看到你了，你这个绿乌龟王八。”
　　我如丧家犬般的颓坐在椅上，然后用预备好的台词，猛烈的说：“可是…可是…我真的很爱她，我们正准备我们的婚礼啊！我以为我们就快要可以结婚了，我不相信，我不相信！”我猛烈地搔着头，宣泄半真半假的疯狂情绪。
　　这时候超叔从佳祺口中抽出阴茎，上头口水和龟头正牵着一条丝。这时候，超叔转向我说：“看起来你真的是很爱她。我看你这男的挺可怜的，被这个淫妇给欺骗的很惨啊。你知不知道这淫妇到处勾搭男人啊？你问问她啊，喂？贱人，和你这个自称男朋友的人讲啊，妳是不是还搞上了妳们单位的学长啊？说啊？”超叔抓了佳祺的马尾，逼她转头看着我。我看到佳祺脸上的表情，似乎在和我道歉，间接地承认了超叔的问题。我这时候也露出了很受伤的表情。佳祺眼神涔的泪水，似乎在和我说：“我爱你，请你原谅我。我不是真的要这样对你的。”
　　到了这时候，超叔和我讲出了他的计划：“好吧。我看你这样子也挺惨的。我不想破坏你们美好的婚姻。我愿意退让，把我的女人给你当老婆。但是，你要娶她，必须要答应我的一个条件，若能做得到，我就把她还给你。若是不能的话，你这就请离开吧，永远不要给我回来，骚扰我的女人，懂了吗？”
　　这时候的我知道了这场戏快要结束了，于是说：“你说吧。我会答应任何事情。”
　　这时候超叔得意地说出了早就预备好了桥段台词，超叔要求我必须去浴厕里面戴上那个我早就已经被套上，然而佳祺却并不知情的那个奴隶男贞操带，进行自我阉割性能力。然后为了证明我能够为了娶佳祺而顺从此事，超叔还要我全身赤裸跪在客厅里，然后亲眼看着超叔，还有超叔即将要打电话召来的一群三教九流的朋友，一同轮流的奸淫佳祺。如果在这个过程当中我都能接受的话，那么他就会成全我的心愿，让我再和女友继续再一起并且筹备我们的婚礼。当然这场景，就是我毕生梦想看到的景致，遮驣了这许久，终于即将达成了，我激动的低下头，颤抖着，但綑绑成肉便器的佳祺则露出了不能接受，不可思议的表情，用眼神使唤我千万不可以，但是早已被半阉割的我，知道了我没有退路了，握紧了拳头，再抬起头的时候，我坚定地对超叔说，我愿意完全答应他的条件，并且离开了房间。超叔露出了欣慰的表情，于是一边拨电话召集人群，一边挺着阴茎走向佳祺。等到我再次出现在佳祺的房间，这时候房内已经出现了大约十多位陌生的人士，看穿着打扮以及谈吐，都是超叔从各网络论坛或社群网络召集来的互不认识的陌生人，而我依照约定，脱光了衣服跪了下来，看着一个又一个人轮流的排着长长的队伍，在绑成肉便器的女友身上排出了一股又一股的精液，我满心激动的看着眼前的景象，似乎好像真的再看众男士轮流在上公共厕所一样，只是这次的便器却是我的未婚妻…。而佳祺看到了我，也看到了我胯下被锁住再也不能使用的阴茎，她眼神露出自责的泪水，歉意、亏欠和深深的爱意，一遍被众多完全陌生的男人轮奸一边抽空关爱凝视着我，彷彿我为了爱她、娶她，做出了人生最惨烈的牺牲一样，这样的结局，都多亏了超叔的帮助，我跪在地上不由得感谢起了这个中年男人起来。
　　数个月后，我们的婚礼如期举办。而佳祺此刻也已经有六的月的身孕了。大腹便便的身材在婚纱底下掩藏不住了。但新娘的美丽、优雅的气质还有姣好的身材依旧引起众宾客的注目，甚至还是有听到男宾客对新娘的一些淫秽的品头论足。我们表面上幸福美满的婚姻，接受大家的大方道贺，光鲜亮丽的餐宴，隔桌敬酒的喜气洋洋，种种的美好的面象，却竟都是超叔和一群参与那场轮奸的好朋友们大力协助帮忙，才能办成的。
　　那至于我和佳祺婚礼前的派对、婚宴的过程在新娘化妆室发生的种种事迹，以及婚后的洞房花烛夜，还有我们接踵而来的蜜月等，那又是另外淫乱而刺激的故事了。

　　【全文完】



　　【同人】女友的出轨：单身赴任中1（突来的出差）
　　作者：freedomkira520

　　在沉闷的会议里，突然高管门发表了一个让我眼前一亮的消息
　　“好吧，所以我们决定这次的泰国出差机会就委派给你了，好好干啊！记得要好好和杨董接洽，务必争取和他公司合作！”
　　在老鼠的极力推荐下，我得到了这个升职踏脚石的差事。我还纳闷这平时最喜欢抢功的家伙为什么把这么好的机会让给我。虽说我很乐意接受，不过太突然了，我都来不及和佳琪说一声，而且明天就要飞去泰国了呢！我唯一的顾念就是佳琪。
　　会议结束后，老鼠就假惺惺的过来和我搂肩。
　　“老弟啊，这么好的机会别浪费咯！”
　　“是的经理，我会努力争取这个合作伙伴，而且我跟他上次旅行的时候有点私交”
　　“哦！那很好嘛！是你和佳琪去泰国的那次？你是因为你那身材丰满的女友才让杨董跟你们搭讪吧哈哈哈，老弟啊不是我要说你，你那胸部那么大的女友，在不快点把她搞到怀孕，哪不成就跟人家跑了！”
　　“是……是……多谢经理关心”
　　老鼠见我敷衍的态度就手放头后吹著口哨走了。似乎是被老鼠的话刺激到，突然我脑海里浮起佳琪巨大的乳房在做爱时不断摇动的场景，肉棒也不顾旁人眼光地隔著西装裤勃起！我鄙视他了一下就打给我的女友，现在旁晚了，她还在学校。
　　“喂……杰吗……嗯……你要出差啊……不过今天我会晚一点回去……我和学长有很东西做呢”
　　“是嘛？没关系，我等你好了，突然好像抱著你呢宝贝，那就待会儿见吧”
　　电话中我似乎隐约听到男生打飞机的布兹布兹声还有射精的声音？
　　“哦……好吧杰，这里研究室的线不好呢，我挂了拜拜”
　　干，一定是老鼠那家伙的话让我杯弓蛇影。唉，我还想一下班就跟佳琪来一发，只是我永远也想不到研究室淫乱的场景。佳琪现在已和菜头约定好，在任何时候地点，只要菜头命令，佳琪就得只脱剩内裤。
　　整个下午佳琪只穿著性感的黑色丁字裤，巨大的乳房放在电脑桌上坐在电脑前打字。其他的衣物衬衫，裙子，吊带袜和内衣都在研究室的桌上铺好。一整个下午菜头一有空就过来握一握佳琪的巨乳，手指隔著内裤挑逗佳琪的小穴，还把手放进内裤里勾一勾佳琪浓浓的淫水，然后让佳琪看自己兴奋而溢出的爱液，佳琪看得不好意思后就把淫水抹在她胸部上。
　　我打来时，佳琪正在帮菜头打手枪，菜头看著只剩下内裤的丰满肉体兴奋的肉棒不断流出透明液体，佳琪见状连忙对著菜头肉棒顶端又亲又舔，似乎要把所有液体都吸进嘴里，不过自己的手早已黏糊糊了。
　　不知道是不是睾丸大的关系，菜头的精囊几乎都一直胀满著精液。而且自己又有个丰满的学妹，天天被她那很色情的巨大乳房刺激所以才会性欲那么强吧，就在菜头要高潮时，我打给佳琪的电话响了，女友下意识地去接电话，但是手还是没停。
　　突然菜头被这一举动激怒，但是也不能做什么，只得大力地抓著佳琪的爆乳然后激射在她身上。一大坨浓黄的精液从胸部流入乳沟然后一直往下，快流到内裤时菜头就拉开佳琪的内裤，让自己的精液流进去。
　　“我没说在我爽的时候你能够接你男友的电话呢学妹”
　　菜头边伸出他的咸猪手，对著内裤小穴位置来回按下去，边吃醋地说
　　“好……好啦对不起学长……以后给你的专属发泄时间我不会做其他事就是了……”
　　菜头突然一把抓著佳琪的手臂，把她推向研究室的窗户，佳琪被这一举动吓傻，本能地用双手扶著窗户，虽然是放学时间，还有窗帘当著一部分，毕竟傍晚还是会有人在学校，而且研究室的窗就对著大学的球场，一群热血方刚的学生正在练球啊！被他们看到丰满学姐只穿著黑色的丁字裤在研究室那还怎么好！只是这样的想法却让佳琪更加激起她的肉欲，小穴不断流出新的爱液。
　　浓浓的淫水从内裤流到地板，形成一个淫乱却刺激的景象。菜头看著自己的“杰作”很是满意！就走向佳琪以适当的力度拍打她的肥臀，打开窗户让佳琪扶著窗口，受到多重刺激的佳琪淫水又继续从小穴溢出！然后扭动著自己的身体轻度抗议，这半推半就的举动只会更加激起菜头的性欲。
　　“刺激吧学妹，有窗帘挡著人家不容易看到，被发现没关系啦！我要让全校的男生都知道你这副魔鬼身材的丰满美女是我专属的泄欲工具！”
　　说完菜头就把佳琪的内裤扒下扔去一旁，扶著佳琪的腰直接插入，然后不断撞击著佳琪的肥臀。佳琪就这样扶著窗口承受后方的撞击，窗帘因为阵风不时被吹起。菜头发现只要窗帘吹起一次把佳琪暴露时，她的小穴就会兴奋得夹紧菜头的肉棒一下。菜头也被佳琪夹得肉棒不断流出透明液体。肥大的肉棒不断进进出出佳琪的小穴，两人的交接处不断流出新的爱液连接著地板。
　　佳琪感觉有人要被发现了就尝试把身体退后，可是就迎来了因缩小距离而更猛烈的撞击，不经意的发出更大的叫声，就马上把身体移前，然而自己巨大的乳房就露在窗外晃动。这样的情景让菜头的双手情不自禁地抓著佳琪丰满的豪乳。开始出口凌辱：
　　“你这个骚货，每天穿这么辣来学校，乳沟那么深还敢说是来学习的！你就是要人家强奸你吧！你放心，我以后买全透明的衣服给你，让你露个够！”
　　“哦……哦……学长不要那样说人家……哦……学长我要到了……”
　　突然一阵强风把窗帘吹起！佳琪立刻达到了高潮，小穴紧紧夹住菜头的肉棒，一股阴精从小穴喷在菜头的龟头上，把菜头爽得大力抓著佳琪的胸部然后把一坨泛黄的浓精射佳琪在阴道里！情绪恢复后的两人开始穿衣服，当佳琪准备穿上裙子时，菜头食髓知味地对著佳琪的丁字裤的小穴部分用手指画圈圈。
　　“学妹，我们去吃晚餐后，来我家一下吧，跟你男友说很多论文要赶会迟一点回就好了！当然你要过夜也可以！”
　　菜头不知廉耻地说著，边加大手指力度。佳琪的小穴在菜头的挑逗下又开始不争气地流处浓浓的爱液，菜头知道自己又得手了。只见佳琪轻轻点头，假惺惺地推开菜头的手穿上裙子。菜头隔著佳琪的裙子摸小穴几下就拉著她离开研究室了。
　　然而此时在一间西餐厅，刚刚踢完球的队员在一起开心的吃著晚餐。只有身材精壮，皮肤黝黑的足球队长阿明似乎没什么胃口，队员问什么事他也笑笑说没什么。突然菜头和佳琪来到了同样的餐馆，众人就纷纷议论两人的关系。
　　“哇靠这肥宅学长怎么整天和佳琪在一起，怎么看都是性欲超强每天看AV打手枪的处男吧。而且佳琪不是有个在外企上班的男友吗？”
　　晚餐间两人都说说笑笑，看似普通关系，却有一些不寻常的互动。比如菜头突然靠很近在佳琪耳旁说话，突然抓住她的手。众人奇怪佳琪似乎没生气，她也只是半推半就地回应。一切的一切，知晓一切的阿明都看在眼里。
　　刚才似乎只有他有幸看到佳琪的乳房在菜头的抽插下剧烈晃动。此时他的肉棒已从刚刚直挺到现在，肉棒的粘液早已弄湿了整个内裤。现在的他只盘算著要怎样从菜头的福利时间里分到一杯羹。
　　晚餐过后，两人来到了菜头的公寓。在电梯里两人已近忍不住热吻，菜头的手已经不规矩开始扯佳琪衬衫的纽扣，把衬衫拉开到看到整件黑色内衣才停止。
　　“学长……给人家看到不好啦……回家才脱……”
　　菜头似乎不为所动，作势要扯掉整件白色衬衫，正好电梯门开了才停止。精虫上脑的他马上把佳琪拉往自己的家，到了门外后菜头急急忙忙地找钥匙开门。等待同时佳琪庆幸一路上都没人看到自己的衣服被扯成这样。门开后两人急忙闯进去然后关门。菜头盯著佳琪被黑色内衣包裹的巨大乳房说到：
　　“学妹，以后你可以把这里当成你家了，几时要来都可以啊！”
　　“你慢慢等吧，这句话跟你未来老婆说！我现在还是我男友的女人！”
　　菜头本来有点失落，尴尬了一阵后突然佳琪的电话响了，两人看了看手机，佳琪却识趣地不犹豫把它关掉。这样的举动让菜头很欣慰，便兴奋地开始解开佳琪衬衫剩下的扣子，佳琪也主动解开裙子的纽扣，菜头脱掉衬衫时整件裙子也瞬间掉落。
　　佳琪只剩下黑色的半透明内衣，丁字裤，吊带袜，完美展露著了佳琪傲人的身材。两人就这样一直激吻到菜头的房间，然后菜头就拿出了薄丝装，COSPLAY服，项圈，震动棒，跳蛋，手铐准备和这个大奶妹辗转大战到早上……
　　佳琪被菜头的准备功夫吓了一跳，不过知道自己没得选了，就缓缓地解开了内衣的扣子然后脱掉。没了内衣支撑，非常色情的巨大乳房就稍微垂下让菜头欣赏。然后女友把超大号的黑色胸罩扔在菜头脸上，菜头就贪婪地吸著大尺码的胸罩内女友的乳香。狂抓了佳琪巨大的乳房一阵后，菜头下定决心一定要把佳琪占为己有……
　　而晚上睡不著的我，正看著和佳琪身材很像的AV女优，手拿著佳琪的黑色内衣罩著肉棒打手枪，加上是寝取的绿帽剧情，回想起老鼠的话，不一会儿我就把一天积存的欲望发泄在佳琪的胸罩上，我足足激射了几十秒才平复情绪。不过我还是相信女友不可能会出轨，但，我还不确定是不是我一厢情愿的想法……




　　【同人】女友的出轨：单身赴任中2（丰满女友性事序曲）
　　作者：freedomkira520

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：好咯大家好，这一篇是我个人蛮喜欢的作品。由于这次我打算写长篇，所以会不定时加入我喜欢的角色！感谢大家用心的评论，你们的留言是我续写的最大动力！
　　一如往常简介结尾还是感谢插电大大的用心创作。小弟才能从中依样画葫芦！唉写这种文章长长需要忍著才能写下去（你懂的），所以大家不妨继续给小弟意见！人物构思和剧情啦！我会尝试把你的想法写进去！
　　另外我想申明一下，单身赴任的题材意思在日本AV上的剧情是娇妻在老公出差时被其他男人搞……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“喂！懒猪起床啦！”
　　睡眼惺忪的我懒洋洋地不甘愿起床呢
　　“喂！再不起床你老婆跟人家跑了啦！”
　　听到这句我立马被吓醒，发现佳琪正坐在床上，妩媚地叫我起床。这时佳琪已洗好澡穿好了衣服，准备和我一起到机场。佳琪的装扮让我眼前一亮，女友巨大的乳房在紧绷的白色衬衫和黑外套衬托之下呼之欲出。短到不行的窄裙紧紧包裹著佳琪的肥臀和大腿，感觉随时能看到内裤，配上露在大腿上的黑色吊带袜，肉色的丝袜，把佳琪色情的身材展露到极限。
　　我怎么也没想到这样可遇不可求的丰满美女被菜头那样的肥宅灌精到早上。现在的我被佳琪的丰乳肥臀配上这么骚的套装迷得欲火焚身，昨晚累积的欲望顿时爆发。马上抱上佳琪又亲又吻，双手尽量游走她身体的每一部分。隔著衣物摸到佳琪的巨大乳房和肥臀让我的肉棒硬得不行，几乎射精在裤子里。
　　“佳琪……我今天很想要你……”
　　“对不起啦……人家昨天跟学长忙到凌晨……没时间陪你……”
　　佳琪稍微推开我去拿床边抽屉的辟孕套，发现辟孕套的盒子已经空了！我见时机成熟，就隔著衬衫抓著佳琪的豪乳开口问：
　　“我想跟你道歉，我很后悔那次你要求射你里面时我坚持带套了，现在我真的很想无安全套阻碍地试一下你阴道的感觉……可以吗？”
　　我不顾羞耻地这样求著佳琪，现在的我真的可以为了内射佳琪而放弃一切。佳琪听了露出欣慰的笑容几乎点头，却突然想起了和和菜头要怀上他孩子的约定，就有所顾虑地犹豫了几秒……然后开口说：
　　“杰，不如我们玩个游戏，如果现在我帮你口交，你能忍住不被口爆的话我就让你从今以后都能射在我里面，不过你忍不住的话就按照之前的约定用套直到我毕业再打算吧。”
　　我顿时被佳琪的提议楞住，佳琪不等我的回答，就除去我的睡裤，用性感的嘴唇亲吻几下我那早已黏湿到不像话后的肉棒后，就直接握著然后含在嘴里开始上下吞吐。我下定决心说什么也不能输！赢了以后就能天天和这个可遇不可求的丰满美女玩内射了！
　　一开始我还忍得住，可是形式越来越不妙。由于佳琪看我这样强忍著射精，就一边加强攻势地吞吐肉棒同时用舌头对著龟头打圈地舔，不时还舔著我的睾丸改用手来套弄我的肉棒，一边慢慢脱去自己的衣物，先是除掉外套，然后开始慢慢脱掉衬衫，肉色的丝袜和吊带袜。
　　佳琪每脱一件，性感的动作和露出的肉体都会让我的肉棒就会分泌出更多透明液体。然后佳琪解开内衣扔在我脸上，让我吸著她残留在内衣上独特的乳香。佳琪的巨大乳房一览无际地展现在我眼前，佳琪还主动拿起我一只手摸向她引以为傲的豪乳。同时。随著佳琪的猛烈攻势，不断从肉棒流出的透明液体让佳琪知道我已濒临射精边缘，可是有了能时刻中出佳琪的信念让我忍到现在，此时的佳琪只剩下下半身的衣物。
　　突然佳琪作势要吧窄裙掀起，要掀到内裤时却又把窄裙拉下，然后就这样一直重复这个妖艳的撩人动作。我顿时像个毫无经验的处男一般，自己的高潮被这个大奶妹玩弄在股掌之间。眼睛一直盯著佳琪的巨大乳房和想看佳琪穿什么内裤。
　　接著佳琪解开窄裙的拉链和扣子，窄小的裙子就这样跌落在床上，如我眼眶的竟然是一件透视的黑薄纱丁字裤！隔著透视的内裤看到佳琪若隐若现的阴道让我的精关失守，在我的强忍下精液还是开始缓缓一阵一阵射出！佳琪看得出我不甘心地还在试图控制射精，就开口刺激我
　　“这件内裤是穿给别的男人看的……我要穿著这件内裤跟其他男人做爱然后被搞大肚子……你是没机会了……”
　　佳琪说完后就继续含回已在流精的肉棒用舌头舔弄龟头！这个言语刺激让我无法再控制射进的频率，积了良久的精液就这样爆射在佳琪口中！在我射精时佳琪还不断用舌头继续舔弄肉棒的根部，直到确定我一滴不剩后才停止！
　　佳琪吞下一部分精液后还有一部分随著口角流到乳房上，知道自己胜利了的佳琪就妩媚地用手指对著我的肉棒画圈圈地勾起一些精液把玩。我不知道的是佳琪穿这件透明内裤通常就是为了在研究室时能刺激菜头而穿的！若隐若现的小穴加上巨大的乳房会让菜头亢奋一整天！
　　此时看著垂头丧气的我佳琪调皮地调侃到：
　　“真没用啊你！……好啦……看你忍了那么久，给你一点安慰奖吧！”
　　语音未落佳琪就握起我半硬不软的肉棒对著内裤小穴部分画圈圈摩擦，把一些精液涂到内裤上，我只能委屈地默默接受这个安慰奖。我不知道的是，佳琪指的没用是因为和菜头玩同样的游戏时，他能忍耐到佳琪脱下同样的内裤才射精……
　　几十分钟后，我提著行李与佳琪在公寓楼下等著计程车。看著穿回刚刚脱下的火辣衣物的佳琪，我提心吊胆地问道：
　　“学妹……你刚刚的话都是为了刺激我射精才说的吧？……”
　　佳琪被我的问题楞住了一下，似乎心虚地横了我一眼说到：
　　“当然啦，谁叫你每天看那种自己女人被其它男人搞然后抢走的A片！”
　　听到后我不好意思地跟佳琪道歉，答应她以后自己不会胡思乱想。
　　可是在计程车上时，那中年的司机大叔不断盯著女友突出白色衬衫的巨大乳房，还一直盯著女友超短的窄裙，由于佳琪交叉大腿而坐，司机大叔就等著佳琪走光的一瞬间吧！我的脑海里又开始了不切实际的幻想……
　　到了机场后，我寄放了行李就和就牵著佳琪的手走到机场的便利店，看店的是一个看似干瘦的宅男店员。向男店员要了辟孕套后付账时，他带著无比嫉羡的眼神打量著佳琪全身散发色情气息的丰满肉体和紧博的衣装，高跟鞋的步伐让佳琪每走一下巨大的乳房就明显地随著跳动，这时他不断幻想著我们做爱的场景。
　　佳琪发现这男店员心怀不轨后，不知怎么突然下体发痒，感到一阵热流后浓浓的淫液已流到内裤上，心血来潮地趁我不注意时稍微拉起自己的窄裙，让男店员看自己的薄纱丁字裤和若隐若现沾满浓浓淫液的小穴，这时男店员已经隔著裤子揉搓自己的肉棒……
　　接著我们利用有限的时间快速到靠近机场的小旅馆，订了房间后我就把佳琪推进房间。一阵乱摸和狂吻下两人都情欲高涨。让我惊讶的是佳琪在亲热前已经湿了，内裤里黏糊糊一遍，难道是在车上被大叔盯著看时就刺激得她下体不断流出浓浓的淫水嘛？在我疑虑同时佳琪已拆开辟孕套帮我戴上。
　　我顾不得脱下佳琪的衣物就直接掀开她的窄裙推到腰际上，把内裤拉开后就直接插入！佳琪就这样趴在床上承受我猛烈的抽插猛叫，巨大的乳房就这样在衬衫内晃动，让我忍不住隔著衣服握住佳琪的乳房。佳琪不由自主地开口到：
　　“杰……哦……哦……你……好厉害……不……不过……有很多人……要……干你女友……你不在……我的大奶天天给人家看……尤其是你上司……故意把你调走……他就可以天天干我……啊……啊……”
　　在佳琪的言语刺激下我更加用力抽插佳琪的小穴，一阵狂叫后达到高潮的佳琪阴道就喷出了一股浓浓的阴精，而我也激射在保险套里……趴在佳琪身上喘气休息一阵后佳琪就主动脱下自己的衣服，只剩下肉色的丝袜后，佳琪就眼神暧昧地把我的辟孕套拿掉，我又惊又喜以为佳琪要玩内射时，她又拆开了新的安全套……
　　接著战场来到浴室，佳琪只剩下性感的吊带袜扶著洗手盆被我从后方撞击她肥美的臀部。佳琪的小穴会随著男人大力抓乳房时而收缩，隔著保险套我也被爽夹到几近失守，虽然我不想这么快缴械，但佳琪因被抽插而不断晃动的乳房是男人都无法抵抗的。所以我只好大力抓著佳琪的乳房，享受被佳琪的阴道夹至射精的快感！
　　在登机室前，我与佳琪依依不舍地相拥著，由于我实在舍不得佳琪的肉体，虽然知道杨董对佳期念念不忘，还是立刻要求她和我一起回到泰国找杨董谈生意。佳琪听后婉转的拒绝了。
　　“杰……你又不是不知道……那个杨董喜欢毛手毛脚的……而且那时还在你面前勉强我帮他含……”
　　说到这里，佳琪回想起了那段在泰国的激情。自己如何喊著导游阿镖的名字被他插至出阴精，还有自己丰满的肉体套上色情的泳装去服侍杨董一群人，想著想著感到自己下体一阵热流，浓浓的淫水又从阴道深处流了出来。
　　再次热吻和拥抱了佳琪是，不知怎么我觉得好像这次分别就见不著佳琪似的……我的肉棒又勃起了。佳琪见状知道现在再回去旅馆房间做爱是不可能了，就想了个办法。她拉著我的手走到人烟稀少的楼梯间，在一个阴暗的角落佳琪把我背面靠在墙上，然后用自己被窄裙包裹的肥臀隔著西装裤摩擦我的肉棒，然后模拟性交似的来回撞击。
　　“杰……我只能这样帮你了……到了那边要好好照顾自己……别胡思乱想了……我等你回来……”
　　在佳琪这样的保证下我放心地接受著佳琪这样的特殊服务，不一会儿我就被佳琪的肥臀撞得射精在裤子里。我们发现没人进来这里后佳琪就把我的裤子扒下，用舌头清理一番后才牵著我的手回到登记室前。我就抱著见不著佳琪一个月的准备踏上了旅途…
　　在飞机上，我怀著对佳琪的思念，只希望可以快点回来跟佳琪继续天天做爱，就不知不觉在机上睡著了……
　　然而在佳琪准备离开机场时，机场的身材健壮的保安把她拦住了。
　　“小姐，不好意思你刚刚好像在楼梯间进行不雅的活动……”
　　佳琪被保安的话吓傻了。
　　“你……你少来……那里明明没有闭路电视……我检查的很清楚了！”
　　“哦……那你是承认蓄意犯罪咯！我是没怎样啦，让我也爽一下就好了！你男朋友开的房间还能用吧？”
　　说完保安毫不客气地隔著衣服抓向佳琪色情的巨大乳房。
　　“随……随你怎么说，反正你没证据！你放开！我要走了！”
　　“啊不巧我正有人证物证啊！”
　　这时刚刚便利店的店员拿著手机，盯著佳琪的肉体奸笑地向两人走来，佳琪知道自己在劫难逃了，就低著头让保安搂著腰到便利店。店员就走到柜台后方拿出一个黑色的保险箱，打开后里面几乎都是价钱不菲的高价性玩具。保安一只手隔著窄裙放在佳琪的肥臀上，另一只手对著保险箱的货物指指点点。
　　突然保安一手隔著窄裙浅插著佳琪的肛门，另一只手指著肛交用的润滑液。佳琪看了一惊而扭动抗议，无奈这举动只是加强保安的性欲，还加大了手指插入窄裙挑逗肛门的力度。这时佳琪的淫水已经流到大腿上，保安与店员陆陆续续选了渔网装，润滑液，跳蛋，手铐，皮鞭，绳子，震动棒后，佳琪无奈地带著他们来到刚刚的旅馆。
　　来到旅馆后，房间里还弥漫著刚刚肉搏战的淫荡气息，床上和浴室都还有佳琪浓浓淫水的痕迹和气味，垃圾桶里也有著两个装著精液的保险套，这情景让两人兴奋地哭笑不得！
　　“哎呀我的好妹妹，你男友真的很没用，我以为他只是没和你玩过肛交！哪里知道跟你做还要带套，刚刚那店员小子跟我说我还不信！现在我真的信了！你的男朋友真的是没用的龟公！跟奶子和屁股都那么大的女人做爱竟然还要带套！没关系！今天你会被内射到爽死！你的肛门处女也是我的！”
　　“我等不及了！第一次看到这种奶子这么大的女人，穿的那么骚，还这么会玩，干，我一定要让她做我女友！不！让她怀上我的孩子！娶回乡下让她穿天天渔网装干！”
　　有渔网装癖好的男店员说道。
　　佳琪听完这一切后，下体又感到一阵莫名的快感，浓浓的淫水不自觉地已经从内裤粘接到地板。察觉这幅景象的两人，马上把佳琪扑到在床上！粗鲁地把佳琪脱得一丝不挂！然后保安把刚买的肛门润滑液涂在佳琪的肛门后用震动棒插入，男店员也不断用跳蛋玩著佳琪湿塔塔的小穴。
　　不久只见穿著渔网装的佳琪被拷上手铐，五花大绑地夹在两个体型反差很大男人中间淫叫。两人有次序地轮流用著佳琪的阴道和肛门，却争先抢后地大力抓弄佳琪巨大的乳房，尤其是男店员，对被渔网装包裹著的巨大乳房爱不释手。佳琪就这样被奸淫了一晚，她在被抽插过程中爽到昏死过去，又在抽插中幽幽醒来。飞散的精液和淫水布满了整个房间。但两人大部分的精液还是留在了佳琪的身上，尤其是他们一直射在佳琪引以为傲的豪乳上，还有口腔，阴道和肛门里。
　　那早已沾满两人的精液的渔网装也早已被脱掉随意扔在地上！纵欲过度的两人就依偎在佳琪的丰满肉体上喘著气休息。佳琪的阴道不断流出精液和淫水的混合物，口交和肛门也不断流出里面的精液。虽然大家都有爽到，但是玩够了的佳琪不想再节外生枝。在两人呼呼大睡时佳琪有想过逃跑，无奈没人为她解开手铐和绑在身上的绳子。
　　只好等到第二天早上时两人以昨天在楼梯间亲热和在旅馆奸淫佳琪的影片做出威胁，逼佳琪给出自己的地址才解开她身上的束缚。
　　“好啦！你们爽够了！我要洗澡了！请你们出去吧！”
　　然后保安因为工作关系不情愿地必须离开，而店员却抱著佳琪抓著她丰满的豪乳说
　　“没事啦他可以先走，我可以留下来和你一起洗啊！”
　　“你想得美！”
　　因为吃醋店员和佳琪独处的保安也再解开手铐和绳子后的把店员拉出去！店员极力反抗但也无济于事。以为事情告一段落的佳琪走进浴室里洗澡。佳琪抱著毛巾出来后却看到店员贼头贼脑地拿著备份钥匙进来房间。见状的店员立刻把佳琪的毛巾扯下，对著佳琪巨大的乳房又抓又舔。
　　佳琪被男店员抓著大奶要求穿著渔网装给多一次服务。佳琪不情愿的穿起那沾满两人泛黄精液的渔网装，跪在地板上含起了店员的肉棒。店员开始抓著佳琪的头上下移动时，佳琪牵丝的淫水线又通过渔网装的洞从小穴粘接到地上……
　　完事后的佳琪穿好原本的OL服，觉得这一天真是累人。男店员对著这看不腻的丰满美女又开始打坏主意。他假装好心帮佳琪叫了计程车，等待时他不顾佳琪反对在路人面前搂著佳琪的水蛇腰，还意犹未尽的不时隔著衣服抚摸佳琪的每一寸肌肤……
　　拦到车后佳琪发现这是送我和她来机场那个盯著自己的大叔！本来想转头就走！哪知道男店员立刻用钢钢的情趣手铐把佳琪反手拷上然后推入车里！自己再进去把门关上直接说“大叔，我要带这个女人回我家！地址是XXX！”
　　司机大叔表现得很兴奋，路上一直偷看佳琪的身体尤其是胸部和裙子。店员见状就问道
　　“大叔，看你一直盯著我的骚货看，你喜欢我这个大奶骚货嘛？！”
　　“唉唉，我刚刚就是载她和她男友去机场的，这小钮一直在后座挑逗我看她露出的一点内裤，却又把腿夹得那么紧，欠干！”
　　“哦哦……大叔你早说嘛！”
　　店员听后就不顾佳琪反对把她的窄裙掀起，露出整件薄纱丁字裤。一只手隔著衬衫抓著佳琪的大奶，一手隔著内裤用手指爱抚阴核。佳琪只有认命地享受这羞耻的爱抚，身体不断分泌出浓浓的淫水！司机大叔肉棒直挺驾到店员家，到目的地后店员让佳琪被大叔内射一发免了车资。
　　到了店员家后，佳琪一看这地方是超廉价的破旧公寓，可以算是贫民窟了吧。被拷著手铐的佳琪无奈地被带到店员家，一打开门看里面是满地的自慰用品如飞机杯和润滑液，A书，A片DVD，还有天天用来套著肉棒自慰然后射精在上面的散发精液腥臭味的渔网装。佳琪被眼前的景象刺激到下体一阵快感，感到一阵热流后淫水又流满大腿上了。
　　兴奋过头的的店员开始猛扯佳琪的衣物，把佳琪脱得一丝不挂后就开始双手握著佳琪丰满的双峰一阵狂舔。逼佳琪把那件充满精液腥味的渔网装穿上，然后逼佳琪跪下吸吮他的肉棒，店员的性欲被佳琪的举动刺激最顶点！店员察觉到佳琪淫水又流到地板，接著疯狂地和穿上充满自己精液腥味的渔网装的佳琪做爱了一夜，不同的是佳琪渐渐对这个渔网装癖店员的特殊癖好有了感觉……也很享受穿著渔网装被射到全身都是精液的感觉……
　　临走前佳琪还答应以后不时会主动过来穿那件渔网装和他做爱，男店员才放她出去。被佳琪榨干的男店员赤裸地躺在地上喘气，肉棒还流著精液，他不敢相信有一天像佳琪这样的丰满美女会穿上自己每天用来自慰的渔网装和自己做爱。享受过独占佳琪的征服感的店员，边拿著那件渔网装擦掉肉棒上的精液边考虑著如何把佳琪搞到手，永远独占她那男人都无法抗拒的色情丰满肉体……




　　【同人】女友的出轨：单身赴任中3（巨乳内衣女模）
　　作者：freedomkira520

　　我去了泰国几天后，佳琪的大学也开始放了一个多月暑假。这几天我一有空就和心爱的女友通电话，然后让她发几张她胸部的特写。我每晚都要看着这些照片最少自慰一发才能睡着。然而我惊讶女友拍照的角度竟然那么好，几乎可以媲美丰满女优的特写呢。然而这时我家的房间里，不止佳琪一个人。
　　“好吧，今天就只发这些给你没用的男友就够了！够他打飞机了吧”老鼠说到
　　“你不要太过分！我的男友我要给他看多少由不得你决定吧！”佳琪一丝不挂地说着
　　原来老鼠已经用佳琪的裸照来威胁她配一把我家的钥匙给他，佳琪一开始是很抗拒的。
　　把佳琪诱上钩的条件是带她到LV店任选一个包包，在没佳琪的同意下他也不会强上佳琪，只是想看佳琪的裸体和最多只有一些“肢体接触”。反正夺回被威胁，不拿白不拿了，佳琪本着这样的心情答应了老鼠无理的要求。
　　我出差时老鼠不时就反客为主地进来我家等佳琪回来。佳琪回家后看到老鼠色迷迷的对着她说：
　　“小老婆，你回来拉，我看着那时我们开房的照片等了你好久呢，一起洗澡吧！”
　　一开始佳琪一进门看到老鼠也有点不好意思。但也主动脱下身上所有衣物走入浴室，这时看到佳琪裸体的老鼠也早已下体肿大，尤其是佳琪那对走一下就会随之弹跳的巨大乳房，肉棒就越来越硬，忍不住的他把自己脱光后也随着佳琪进入浴室。
　　浴室里只见两人站着不断在对方的身上涂抹肥皂，老鼠不断地把肥皂涂在佳琪的豪乳上假装帮她洗澡。一开始还只像是普通的夫妻沐浴，不知怎么就突然演变成老鼠一手抓着佳琪的乳房一手用中指插着佳琪的小穴，而佳琪则抓着老鼠的肉棒帮他打手枪。
　　佳琪突然感到老鼠越来越大力抓着自己的胸部，抠着小穴的手指也越抠越大力。老鼠的肉棒也不断流出黏黏的透明液体自己手上。大奶被抓着的佳琪被抓得有些亢奋，下面也被抠得淫水直流，知道老鼠快精关失守了的佳琪就准备用言语刺激。
　　“来吧老公……你不用忍啊……看你精囊鼓鼓的……你想着我的大奶忍了很久吧！等我男友从泰国回来你就没机会了……现在快点射出来……通通射给我……”
　　的确，自从老鼠搞上佳琪后就没怎么碰过自己的老婆，出去找小姐也找不到像佳琪胸部那么大的，佳琪本身的淫荡也是老鼠在别人身上找不到的感觉。这种花钱都买不到的极品女人应该是所有男士的最终追求吧。
　　此时佳琪已开始用手指挑逗老鼠的龟头，突如其来的感官刺激加上佳琪策略性的语言刺激，老鼠的下体终於爆发，把抠着女友小穴的手抽出来两手粗鲁地抓着佳琪的两坨乳肉，一大坨热精就喷发在佳琪的大腿上，老鼠高潮后佳琪还不断地挑逗着龟头，想让里面残留的精液一滴不漏地流出来。
　　“讨厌……本来他手指插多几下就高潮了……”佳琪心里暗自叹息到
　　后来两人辗转到床上，老鼠似乎发现了佳琪的欲求不满。不断地对她做着有性暗示的举动，亲吻佳琪的巨大乳房后又舔遍佳琪的肌肤，又作势把佳琪的两腿大力分开，舔着大腿的内侧，不时又让佳琪趴着，粗鲁地亲吻和拍打她的肥臀。佳琪在老鼠的激情渲染下，双手也开始不断在身上游走抚摸自己，只是每次要摸到勃起的阴蒂或者瘙痒的小穴时老鼠就会拉开佳琪的手，不断多重的感官刺激，又骚不到痒处，让佳琪被刺激得黏黏的透明爱液不断从小穴涌出，浓浓的淫水线连接着小穴和床单。老鼠对这百玩不厌的丰满肉体玩得不亦乐乎。
　　此时两人享受着的激情被我的电话给打断，佳琪伸手去接电话是老鼠想要阻止，不过假期已经按通话键了。
　　由於是第一次我从出差后的电话，佳琪没理由不接。
　　“喂……傑你还好吧，工作顺利嘛？”
　　“嗯还好啊，我真的想死你了呢宝贝，暑假也开始了吧，你真的不考虑过来玩玩嘛。”
　　“不……不行啦……哦……你……你……有没有看其他的女生啊”
　　“没有啦，佳琪我想看的人只有你啊！佳琪，发一下你的裸照给我好不好嘿嘿，一个人在这里很寂寞啊”
　　佳琪的言语开始变得奇怪，开始吱吱呜呜地颤抖，原因是趴在床上的佳琪正被老鼠从后方用肉棒摩擦着下体，还不时浅插一点又立刻拔出来。本来就发痒的小穴在肉棒的挑逗下更多的淫液又继续流出，此时佳琪想做爱的感觉超越了一切。
　　“傑……我等下给你吧……我在赶着报告呢……你要好好照顾自己呢……嗯嗯……那我先挂了”
　　不等我说再见佳琪就连忙挂了电话。
　　“老鼠快点！把我像母狗一样地干翻吧！快点肏翻我的淫穴啊！！”
　　“啊……你不是装清纯地说你是阿傑的女友，我们不能做爱的嘛，你这样让我很难做啊”
　　老鼠说着又把肉棒对不断流着淫液的小穴浅插一点。
　　“对……对不起啦……我是你的小老婆……你要几时来搞我都可以啊……我那没用的男朋友就别管他了……我下面真的很痒……你快点进来！！！是男人都想看我超大的奶被他插到乱摇吧！！！”
　　佳琪憋了一整晚的性欲终於爆发了，不顾羞耻地求着眼前的男人帮她止痒。老鼠听后满意地把屁股一沈，整个肉棒就进入了佳琪的身体。佳琪顿时爽得长叫一声，又随着老鼠抓着自己巨大的乳房猛烈抽插继续叫床，混合着精水的浓浓的爱液不断从两人的交合处流到床单。
　　当老鼠也是强弩之末时，他还假惺惺地像上次问到
　　“怎样我的骚货佳琪，要不要我拔出来啊”
　　虽然想起了於菜头的约定，但此时佳琪也要到了，她不想像刚刚那样错过高潮的瞬间。
　　“不……不用……我是你的小老婆……你当然可以随时抓着我的大奶射在我的贱穴里面……我的男友就不可以……”
　　说完老鼠就一手拉着佳琪的头发，一手握着巨大的乳房，仰头“哦~”一声让自己的肉棒在佳琪的小穴里无所顾忌喷射精液。过后老鼠就用她的手机拍几张佳琪胸部的特写，佳琪的小穴还流着浓稠的精液。
　　拍完后两人就说了开头的上述对话。
　　“小老婆……其实今天我还有事情和你谈呢。你知道我最近有和一间内衣公司合作，我们想找模特儿可是都没有适合的，你是我看过身材最好的女人，就帮我这个忙吧！当然会有重金当酬劳哦！”老鼠留恋
　　不舍地抓着佳琪引以为傲的豪乳说到
　　“钱在多又怎样，就算我肯，阿傑也不会答应吧”佳琪不屑地回答到
　　“先别告诉他吧，不过这单生意可关系着他的将来呢，他也想争取这个合作机会很久了，但是对方的条件就是要你当模特儿，阿傑当然反对了。不过这傻小子就这样让公司错过大客户，这样的锅我和他都背不起呢，你主动就不一样了。”
　　“你！！又乱乱把我的照片给其他人看！你在这样我真的不理你了！”
　　“好好好，就是关系到傑的将来我才会这样嘛，我也是为你们着想啊！况且当模特儿也只是拍你的身材，对你的学业没影响的！还有啦，你每次拍的新款内衣照又可以发给阿傑让他在泰国打手枪，不是一举多得嘛？”
　　此时好话说尽的老鼠只想快点为公司争取到大客户立功，哪管我的死活啊！看着快上钩的女友老鼠继续擡高价码，势在必得女友当内衣模特儿。
　　“哎好啦，为了傑我可以尝试一下！如果不是你说到这样鬼才理你”
　　肥肉到口的老鼠兴奋地答谢着佳琪，立马从上前去把佳琪压在床上，粗鲁地扒开她的双腿后又是佳琪长长的“啊……”一声。
　　隔天，老鼠带着穿着OL装的佳琪来到内衣公司签约了。合同的条款都还蛮正常的，而且还真的下重本给佳琪丰厚酬劳！佳琪也就半推半就地在内衣公司经理签了合同。然而此时外表斯文彬彬带着眼镜的经理只是一直看着佳琪胸隔着衬衫还明显突出来的巨大乳房，还有短到不能在短的紧绷窄裙。走起路时肥臀和大奶还不断在抖动，此时经理羨慕死老鼠能搞到身材那么色情的女人！
　　此时的经理只想快点看到穿着内衣的佳琪，连忙安排第一次的试镜加摄影！佳琪来到了摄影棚时，摄影师，化妆师，灯光师们都看傻了眼，地连忙招呼这个丰满的美女。只有另外一位女化妆师不屑横了佳琪一眼，然而对着佳琪的豪乳她是羨慕不已。摄影师挑选了一件性感的蓝色内衣和内裤后就拿给佳琪让她去换上。
　　就在老鼠，经理和摄影师团队们万般期待后，佳琪穿着换好内衣和内裤从更衣室出来，在场男士立刻按耐不住。胸罩的设计是只有一边有肩带的内衣，展现出佳琪傲人的乳房之外还添加了几份诱惑，有点高叉和紧贴设计的内裤又让佳琪的三角地带更加突出色情的气息。本来就虎视眈眈盯着佳琪的男士们现在更是坐立难安，个个肉棒都不争气地勃起。醋劲大发的女化妆师心里暗骂佳琪是妖艳贱货！当她上前去要带佳琪去化妆室化淡妆，然而男化妆师立刻把她拉走自己来，在场男士都羨慕死了，也警告他不要乱来。
　　在小隔间的化妆室里他让佳琪坐下后，就这样他一边化着妆，眼睛却不时盯着佳琪深深的乳沟，还有佳琪色情的紧身内裤，佳琪都被看的不好意思了。他的口水还不由自主地流出，还不小心滴到了佳琪的乳沟上！他立刻假惺惺地道歉然后拉几张面纸轻轻地往乳沟拍打抹掉。由於他穿的时松垮的裤子，佳琪早就註意到他心怀不轨地勃起了。
　　化好妆后，佳琪要出去时。化妆师假装要快走几步帮佳琪开门，肉棒就这样隔着裤子顶到了佳琪的紧身内裤上，佳琪被这一举动吓到了，却似乎打开她性欲的按钮。男化妆师冒着被众人发现的危险，肆无忌惮地双手隔着胸罩握了几下佳琪的胸部就把罩杯稍微拉低伸进去刺激她的乳头！然后一只手隔着内裤按小穴几下后就伸进去探索。佳琪被佳琪淘气地用手抓着他的肉棒，被抓着的肉棒立刻不断地流出透明液体！手指隔着他裤子的龟头敏感部分划几下，男化妆师感觉肉棒就快要到爆炸边缘了！
　　然而外边起疑心的众人们开始拍门问怎么化妆那么久！佳琪吓了一跳连忙整理好自己的服装开门出去，留下正要射精的男化妆师在里面，他摸过佳琪小穴的手还沾满着淫水……
　　拍摄开始时，佳琪按着摄影师的指示摆出各种姿势。一开始都还蛮普通的，过后尺度却越来越大，各种撩人的姿势让在场男士们有立刻自慰的沖动。其中有一幕就是要佳琪把自己的两腿扒开，好好拍紧身内裤的的特写。佳琪不得已照做了，这一幕让龟头被刺激过的男化妆师立刻射精在裤子里……
　　拍摄结束后，佳琪披上了一件风衣，终於彻底结束了对男士们视觉沖突的煎熬！而经理立刻回去自己的办公室，透过放在更衣室的隐蔽摄像机录好佳琪裸体的片段自慰！然而佳琪以为一天的工作结束了，哪里知道老鼠还要佳琪陪内衣公司高层们吃晚餐和陪酒。佳琪本能的反对却又被老鼠用裸照威胁了！
　　晚餐时几个西装笔挺的男士们包括经理纷纷称赞佳琪的魅力，也不断地想要展现自己的财力，只希望这个丰满的美女能够多看自己一眼。其实众人期待的是老鼠答应他们的陪酒时间，除了不能脱佳琪的衣服也不能强奸她之外，他们可以随意摸佳琪还可以让难得一见的丰满尤物帮自己口交一次！
　　在一家高级夜总会的包厢里，佳琪随着老鼠的指示进入厕所，众人已经急不可待了！过后厕所的门一开，只见佳琪穿着早前摄影的那套蓝色性感内衣裤出来！原本文雅的男士们立刻起哄！纷纷拉着佳琪做下然后围着她和她喝酒，大胆点的还不时吃点豆腐。不胜酒量的佳琪早就被灌得意乱情迷了，众人不理与老鼠的约定，把佳琪的单肩胸罩脱掉或后继续猥亵她丰满的肉体！
　　之后只剩下内裤的佳琪就主动地帮每位男士脱掉裤子跪着含着他们的肉棒。在佳琪熟练的口交技术下和巨大乳房的视觉沖击下，每一个都撑不过3分钟就缴械了！当老鼠宣布HAPPYTIME结束时，其中一个比较大胆的男士立刻把佳琪的内裤扒下！浓浓的淫水从小穴连着内裤形成一条水丝的景象让众人又硬了！
　　“佳琪妹妹，你都这么湿了，还想回家吗？不然陪我们在玩玩吧，你要什么条件都行！”
　　“刘总经理，你别太过分哦，是你百般求我我才带这个骚货出来给你们见识见识的！”老鼠立刻打断他，立刻在众人面前帮佳琪穿好原本的内衣裤和OL套装，把拍摄用的内衣裤收入了佳琪的包包里，似乎是在宣示主权，然后就把她带走。回到老鼠车的路程上老鼠都抱着佳琪，佳琪对老鼠保护自己的行为有点感动，一路上都依偎在老鼠的怀里。
　　在送佳琪回车途上，两人不断聊天，相谈甚欢。然而老鼠又露出了本性，在等红灯时就隔着衣服握几下佳琪的豪乳，收放入佳琪的裙底撩几下。回到公寓时已经半夜了，此时叫余伯的守卫又把车拦了下来。
　　“佳琪妹妹，和那时说好的不一样啊！你明明答应我会来警卫室找我，可是你每次都匆匆跑过躲着我呢！”
　　由於之前是女警卫轮班，所以老鼠的车註册后没被拦，这次不一样了。佳琪红着脸不知该怎么办，老鼠立刻打圆场说到。
　　“哎对不起啦，是我调教无方，小老婆！你以后要出门还是回来都要让余伯发双一次才可以懂吗！这次看在我的面子上就饶过她吧！”
　　“不过嘛……现在我是硬得要命，你们说该怎么办呢？”余伯戳了戳自己得肉棒说到
　　“还不快点去帮余伯含！以后再慢慢调教你！”
　　无话可说的佳琪就下车到警卫室，把余伯的裤子拉链拉下，立刻佳琪立刻闻到一股异味，余伯的肉棒似乎很久没好好清理了，然而佳琪一开始有些反感，不过一下就适应了成熟男人的味道，热情地亲吻肉棒几下后就整个含下去开始口交。余伯被佳琪的技巧震惊到了，床事经验丰富的余伯也不敌佳琪的口技。
　　佳琪为了让余伯快点射精，就解开了衬衫露出自己的乳沟和内衣的一部分，还把窄裙整个拉上腰间让内裤露出让余伯看。
　　不一会儿后余伯就感到精关快失守，想让慢慢品尝佳琪口交技术的他连忙求她放慢速度。佳琪不理余伯的控诉和抗议继续专心的帮他服务，余伯快射时佳琪的舌头不断绕着肉棒的龟头。
　　“慢……慢点……你好厉害哦！……那么快做什么……想尽快回去通奸嘛……我要和你男友讲……
　　我忍不住了……啊……啊！！！“
　　余伯终於忍不住了，伸手隔着衣服抓着佳琪的豪乳后就爆射在佳琪的嘴里。似乎很久没射精的余伯的精液特别黄，量也特别多，佳琪勉强喝了一点后还有一大部分从嘴里流到了她的衣服和身上。
　　把车停好后，在外抽着烟的老鼠终於等到警卫室的们开了。佳琪衣服的裙仍然处於口交时的状态，佳琪身上的浓精也让老鼠按耐不住。
　　“好吧，这骚货就暂时还给你，你记得好好调教她，否者我就自己上去她家搞她了！”余伯的手隔着佳琪的内裤摸着她的小穴说到。
　　王老鼠立刻对余伯打趣地做了敬礼的手势，然后立刻把佳琪拉到电梯里，上下抚摸这个性感尤物。终於回到家了，佳琪一回到家就觉得很累了立刻想要洗澡。老鼠就粗鲁地把佳琪的衣物通通脱掉，也把自己脱个精光就抱着佳琪进入浴室了。
　　洗澡时两人也不断地挑逗对方，似乎就是为了等下的激战而做准备。洗好澡后佳琪就比老鼠快一步出去。老鼠也就连忙擦了差身体要追出去。哪里知道佳琪拿了个漱口液也老鼠，嫌他的烟味太重了要他漱口两分钟才出来，自己先倒床上等。
　　这两分钟对憋了一天性欲的老鼠感觉像漫长的折磨，他非常后悔自己在等佳琪帮警卫口交时抽烟，老鼠只能认命地顶着硬到不行的肉棒漱口。到床上后只见披着浴巾的佳琪，老鼠本来想说什么，还没等老鼠开声，佳琪就说
　　“不用说了，我知道你想要什么……”
　　说完佳琪把浴巾脱下，里面穿着的竟然就是今天拍摄时用的蓝色内衣裤！老鼠心里暗道说哇靠，这小娘们会读心术嘛？！
　　老鼠立刻扑上去对着佳琪又亲又吻！这时我从泰国打来的电话又响了！没等佳琪反应过来老鼠立刻拿起佳琪的手机然后关掉。
　　“今晚你是我的，别想着其他男人！”说完就亲上佳琪的嘴
　　一整晚老鼠就用各种姿势肏翻穿着性感内衣裤的佳琪，一想到看到今天的男人看到穿着单肩内衣和高叉设计的内裤的佳琪就想要射精，而自己却能和穿着同款内衣裤的佳琪做爱，一想到这点老鼠就更加兴奋！
　　在佳琪趴着床上承受后方猛烈的撞击时，老鼠试探性的又拉起佳琪的头发，让她看放在在床头我们两人的合照。
　　怎知道偷情的快感已经成为了佳琪做爱的兴奋剂，佳琪一整晚就更加卖力地淫叫！
　　到了早上，精疲力尽的两人虚脱地躺在床上。只见佳琪身上还剩那件单肩内衣还穿着的性感内裤被拉去一旁，精液缓缓地从小穴流出……
　　突然，门铃就响了，把两人都吓了一跳！老鼠连忙去看是谁，原来是余伯按的门铃。佳琪恳求着老鼠别理他。老鼠看着佳琪笑了一下，就不顾佳琪反对开门了，余伯连忙沖进来，看到了两人进行房事后的模样，让余伯刺激得想马上接棒！
　　“余伯多谢你放行啊，以后我来你知道该怎么做了，现在就交给你拉！”
　　“嗯……算你这年轻人识相……现在到我爽了……你给我立刻消失！”
　　老鼠又假惺惺做了敬礼得手势，就穿上衣服关上门假装走了。其实他还躲在门外偷听。老鼠隐约地听到肉体碰撞得啪啪声还有佳琪的娇喘声以及两人的对话。
　　“妈的，你竟然有这么色情的内衣裤，为什么没穿给我看！什么！你做了模特儿！你男朋友没关系嘛？没关系，你以后要每次穿一样好看的内衣裤来找我知道吗！像你这样奶大的女人穿色情的内衣真要人命啊！”
　　老鼠听后发现肉棒又硬了……但是现在要回家和老婆报道……只好等下一次在搞佳琪了。在老鼠慢慢的离开时，佳琪的淫叫却越来越大声，还不时传来佳琪的淫语。
　　“哦……余伯……你好厉害……爽死我了……你的下面比我男友的上司还要硬……你那么喜欢这套内衣吗……我这样穿着从家里走去警卫室找你吧……被别人看到我只穿内衣也不要紧……我的奶这么大就是给别人看的……我……我要到了……跟你做比跟那没用上司做更快高潮……啊！！！……”
　　老鼠这时已不知道佳琪是为了报复他开门给余伯，还是真的被余伯的肉棒搞到爽的目空一切。
　　“贱货……早知你是这么骚的女人就天天搞你了！妈的你真的让我很快射”
　　“没关系……你看……被我舔几下再看着我的大奶你又会硬了……看……说得没错吧……这套内衣裤为你穿真的穿对了……”
　　“哦！！你真的是太棒了……我这么老了还能搞上你实在是太幸运了！我们继续做吧”
　　过后房间又传来了佳琪不知羞耻的叫床声和肉体碰撞的声音！老鼠真的听不下去了，就狠狠锤了墙壁一下就匆匆离开，回家途上他只不断想象着佳琪和余伯做爱的场景……没办法的话只好回去找家里的黄脸婆泄火了。想到自己只能回家找自己的黄脸婆做而余伯却能随时去找佳琪，就算老鼠感到忿忿不平但还是只能无可奈何地把车开回家……




　　【同人】女友的出轨：单身赴任中4（重返泰国）（上）
　　作者：freedomkira520

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：好咯大家好，我回来啦！各位有没有想我啊，还是怀念我笔下的佳琪哈哈哈我是蛮怀念读书时期能时常写作的日子啦，由于工作关系，虽然脑海有很多情节，就是没时间把他们写出来……
　　以后尽量分配下时间，请各位体谅我不能像以前那样排版，各位将就一下吧……
　　再次感谢插电大大对我的鼓励！晚上得空我就再发多一篇。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在泰国出差的日子里，我不停地在与杨董和他的生意伙伴打交道。说是生意伙伴，感觉更像是酒肉朋友吧。毕竟他们几乎对正事都草草谈几句，然而对女色与性事则是不顾场合地高谈阔论，而且所谓的公干，基本上都是在杨董的酒吧包厢里进行。
　　今天，又被拉去这种无聊的应酬了，这次接待的是当地的一个有黑道背景的高级警察杰森，似乎杨董在泰国的许多生意都是这个大人物罩著的。皮肤黝黑。身材粗壮的他让人不大敢直视他凶恶的眼神。听两人的对话，这杰森是个十足的SM虐待狂。
　　“喂，小老弟，不好意思啊让你过来公干了那么久，你也坚持不碰这里的女人，是不是家里的女人管得不敢玩了啊？”杰森说到
　　杨董喝了一口酒，调侃道：
　　“哎呀杰森，你是没看过我们啊杰老弟的女朋友啊，身材丰满到不行，那对奶子是我看过最大的，乳沟深得你看到都想射，穿高跟鞋时走路胸部都会跟著跳起来！配上那个窄裙差点包不住的肥臀，端庄的外表却又又能感到一股骚劲，这种女人真的不知道哪里找啊。所以我们的阿杰老弟才看不上这里的庸脂俗粉！
　　老弟你可要好好珍惜哈哈哈哈哈……“
　　杰森：“有没有那么厉害，有照片吧，给我看看”
　　杨董：“有有……这小钮最近才在我朋友的公司当了那里的内衣模特儿……你有眼福了！！”
　　看著杨董拿出了手机滑来滑去，给了他看佳琪的内衣照，然后就是杰森瞪大眼睛的哇哇赞叹声，我也注意到他的肉棒在紧绷的牛仔裤里缓缓硬起。
　　杰森：“干……这女人……也太搔了吧……这么大的奶子……我一定要干到这个女人！！”
　　杨董：“既然你是我们的生意都需要你帮忙通关……那要拜托阿杰老弟咯，不能得罪我们的贵人哦，对吧阿杰！”
　　杰森：“哈哈哈好好，说的对，如果让我干到她这单你们的生意一定做的成！”
　　杨董：“不过嘛，那个骚货似乎还没让阿杰老弟不带套插她啊，不如我们下药把，怎样的办法都可以……把这个大奶贱货绑起来一边插一边玩她的爆乳一整晚，哈哈哈怎么样，这主意不错吧小老弟，我们的杰森可是制服控，记得让佳琪穿很骚的衣服来啊，还有广告中的内衣也别忘了啊哈哈！”
　　杰森：“如果这是我的女人，我早就玩到她大肚子了，不然她跟别人跑了怎么办！”
　　杨董：“所以啦，我们的小老弟还需要学习，来这里不碰女人，忍得很辛苦把，一定不停地想著家里的大奶妹打手枪解决啦哈哈哈！”
　　我把杯中的红酒一口干完，礼貌的向两人道了别，心里大骂杨董为了利益而不择手段，然而，也被杨董说中了我的死穴，就缓缓走回自己的房间了……
　　回到酒店房间里，我的脑海中不断重复著两人的对话，当场听到人家这样口头凌辱佳琪的时候我就硬了，现在我的脑海中不断浮现极品的大奶女友穿著情趣内衣让那个杰森警官用各种SM道具发泄兽欲的场面，肉棒开始流出透明的液体。想著想著，我迫不及待打开抽屉拿出了佳琪的黑色内衣放在床上，脱掉裤子后就对著那个偷偷拿来的大尺码黑色胸罩打起了手枪，不一会儿我就对著佳琪的大码胸罩射了一发……
　　佳琪的黑色胸罩与乳白色的精液形成强烈对比，大量的精液似乎代表了我对佳琪的思念。从和佳琪在机场分开后，我一直都在想著佳琪，对她的思念我只能发泄在那件罩杯雄伟的内衣上，现在那件胸罩不知已经积存了多少我的子孙……
　　没关系，我决定了，和佳琪重聚后，我一定不惜代价都要中出她那绝美的丰满肉体。
　　然而，第二天早上，我接到佳琪的电话，让我高兴的不得了的是内衣公司决定让佳琪打算来我住的酒店拍外景，实在太巧了吧！一开始我是很兴奋，然而，我越想越不对劲，怎么会这么巧，一定是杨董又有什么小动作了。
　　我准备去和杨董谈判，然而杨董只是淡淡地说：“老弟啊，你也知道这个杰森在这里是黑白两道都通，跟他闹翻了我们两个恐怕都吃不了兜著走！可能都回不到台湾！”
　　我似乎意识到了严重性，在想著对策时，杨董过来跟我提议：“其实，虽然杰森对佳琪是势在必得了，不过他有一个提议，如果你愿意在佳琪来之前戴上贞操带的话，他可能会改变主意，怎么样？”
　　杨董的这一句话，让我陷入了沉思。我可是天天盼望回到和佳琪长长做爱的日子啊，现在难得看的到佳琪，你让我玩禁欲游戏！？
　　“你还有一天时间慢慢考虑，佳琪到了酒店你还没戴上贞操带我就不敢担保会发生什么事了！
　　今晚我叫JUDY去帮你……“
　　夜晚缓缓来临，JUDY穿著泳装，手拿著一个铁质的贞操带来到我房间。
　　“你真的要这么做嘛，你知道杰森不是简单人物，就算你带上了这个，他不一定会放过
　　佳琪的……“JUDY有点担心的说到
　　“这是没办法的事，只希望佳琪快来快回，我忍一下没关系”
　　“你真是好男友，这样吧，我帮你含出来，这样你就可以忍比较久了！”Judy笑著说道
　　“不……不了……我心里只有佳琪，你是知道的。”出差这几天以来，Judy一直有意无意地挑逗我，似乎一定要得到我似的
　　“杰……你就别不好意思了，等下你戴上这个后，就会后悔没让我帮你发泄一下了，来，听话……”
　　不等我反驳，Judy直接脱下了我的短裤，开始完成上次没完成的口交，（见原著佳琪的泰国之旅）。
　　接著随著贞操带咔嚓一声，我的肉棒就往下套著了，我发现竟然连勃起也不可以啊……
　　虽然有点慌张，不过为了保护佳琪，这是值得的，我一直这样告诫自己。
　　这一天终于来了，佳琪与公司的工作摄影人员都下了飞机，我看著从入境厅出来的佳琪，那风骚的身材，不断晃动得爆乳，让我得肉棒在贞操带里蠢蠢欲动，佳琪看到我也感动得快要哭出来，我们两就这样在机场相拥，我感到佳琪的男同事们的嫉妒的眼神不断扫射过来。然而，机场两个皮肤黝黑的警察突然走向我们，用简单的英文跟我们说由于发现了违禁物品，佳琪那一班机的乘客都需要入房检查。
　　我们两楞了一下，佳琪也同意入房让他们搜查，我要求跟他们一起去，警察也答应了。
　　然而，两个警察在后方盯著佳琪OL套装里因穿著高跟鞋走路而晃动的巨大乳房和肥臀，在后面窃窃私语然后大笑，还不时用手抓一下肉棒，总总迹象让我感到些须不安，必须受查完后立刻离开这里。
　　佳琪被带进了一个房间后，我注意到了佳琪进入的房间上的英文字，竟然是一个拷问房，我和其他男团员却被拉到了隔壁的房间，里面灯光有点昏暗，放著一排椅子，面对著一块黑布，气氛越来越怪。
　　一个警察让我和佳琪的同事们坐好一排椅子，做好后，我们都不解地相视互问一下情况。
　　突然，带我们进来的警察把黑布扯下来，我们都瞪大了眼，这里竟然是监视佳琪拷问房的房间！
　　所有人都不知所措时，拷问房里头的男警竟然被要求佳琪脱衣服检查有无违禁品！
　　佳琪对著无理的要求吓了一跳，问了一下能让女警来搜查吧，男警笑著摇摇头，说是今天人手不够，女警都出去巡逻了！
　　看著佳琪扭扭捏捏的举动，男警突然大喊一声！
　　“喂！不要浪费老子的时间！不然告你阻差办公！”
　　佳琪无可奈何，只好开始解开衬衫的纽扣，所有看著此情景的男士包括我，都开始感到下体慢慢勃起，尤其是于佳琪同处一室的男警！但是只有我的肉棒一直顶著铁质的贞操带，无法完全勃起……但是随著其他人对著佳琪的视奸，我顶著贞操带的肉棒不断兴奋得流出精水……
　　除了男警外，我们都不由自主地带著参杂著不安与兴奋的心情看著佳琪脱衣服地动作，我虽然很想反抗，但是知道这一切肯定是某人特意设的陷阱！如果是杰森……那我到底怎么跟这个地头蛇斗？！比起那个……我竟然也似乎更期待著接下来拷问室里的发展。
　　这时得佳琪已经脱下白色衬衫，叠好后放在桌上，然后熟练地解开黑窄裙的纽扣，整个黑窄裙就这样跌在地上，我的女友就这样只剩下性感的黑色蕾丝内衣裤与吊带袜了！看到外表那么纯洁又有气质的佳琪，被丰满身材穿得紧绷到凹凸有致的OL服下竟然还配上被性感内衣包裹的爆乳肥臀，男警已经忍到了极限！
　　佳琪弯腰想要去捡起地上的窄裙，这一动作直接让她的肥臀对著男警高高翘起，弯腰时巨大的乳房也随之晃动，想到我们在另一头羡慕的表情，精虫上脑的男警直接冲上去抱著佳琪又亲又吻！双手隔著内衣玩弄佳琪的豪乳一阵后，手指也伸入佳琪的内裤里不断来回刺激勾著她的阴道，由于太粗鲁，佳琪的阴核也不时被刺激到。虽然不情愿，但是佳琪肉体已经越来越享受这种被强上的快感，浓浓的淫水开始不断涌出。
　　我不知不觉的与同房的男士们越看越入迷，然而一旁的男警已经控制不住，把我们对在这里后跑去隔壁春光无限的拷问室，然后从里面反锁！一进到里面刚进去男警和正在和佳琪打的火热的男警发生了一些争吵，佳琪见状立刻脱下自己的内衣裤，开始轮流亲著两个男警的嘴。
　　这时与我同房的男士已经受不了这刺激的画面，大多数人都掏出了肉棒对著监视佳琪的玻璃打著手枪，我此时已经气的从出去，然后猛敲拷问室的门！然而里面的三人完全没理我，反而亲吻还有肉体与衣服的摩擦声更大了。
　　我突然觉得无力，双脚一软跪在拷问室门口。然而，里面的动静越来越大，观看的男士们也越来越起哄！忍受不住好奇心与期待著的刺激感，我冲回去隔壁开著门的监控房，发现一个男警直接坐上去佳琪放在坐上的衬衫，佳琪已经奋力地含著坐在佳琪衣服上的男警的屌，肥臀则被后方的另一个男警不断撞击了！
　　而佳琪那对傲人的爆乳当然是同时被两人一前一后的抢著来抓。
　　此时我想要射精的冲动胜过一切，当我想要与其他人一样掏出肉棒时，才记得我穿上了贞操带！这悔恨的感觉又让我顿时无力，跪在地板上……
　　然而此时的杰森拍著手进来，看著跪在地板上的我说到：
　　“怎么样，小老弟，我安排的表演不错吧，你的女人果然时极品！我就收下啦！”
　　“你……不要给我太过分，虽然这里是你的地盘，但是我能去大使馆，立刻与佳琪离开这里！”我眼眶泛红气愤地说到！
　　“哦……是吗，那我就在佳琪的内衣里放著违禁品，说是你们串通走私的，那我就可以在监狱干佳琪很长一段时间啦！哈哈哈哈哈”此时我已经不能分清他是在虚张声势，还是真的有能力这么做了……
　　“不过嘛小老弟，我也不是那么没良心的人，这样吧，只要你说服佳琪在这里陪我一个月，之后我就放过你们，怎么样！”
　　看著拷问室里的佳琪，我被眼前的一幕吓傻了。原本被佳琪口交的男警这时已拿著肛交软膏在玩著佳琪的肛门！佳琪不断没有反抗还欲拒还迎！然后佳琪的淫穴和肛门就这样同时被两根肉棒来来回回的抽插。这时佳琪还不时握著自己巨大的乳房，还用空出的手刺激阴蒂，佳琪的口角已经明显流出了口水，似乎已经是爽到忘我的境界，只是在不断追求肉体上的快感。
　　我看著里面的佳琪，实在不知如何是好……这时众人都已快到高潮边缘，随著拷问室里的两个警察开始一人闻著佳琪的胸罩，另一个闻著在佳琪的内裤就开始在佳琪的体内肆意喷精了！围观的众人也已经对著玻璃射出了白浊的精液……看著这一切景象，这时杰森发话了。
　　“喂……你是要想多久！你慢慢想吧，等你想好之前我先让自慰的同事们进去干佳琪一发，这样你会比较快想到！
　　听到这里，佳琪的同事们眼前一亮！看著在为两个男警用嘴巴清理肉棒的佳琪，所有人争先恐后要冲去拷问室！我见状立刻跪在杰森面前求饶，让他放过我和假期，要做什么都可以。
　　杰森知道自己已处在上风，就重提刚刚的提议。
　　“怎么样，你是要让佳琪陪我一个月，还是我现在让越来越多人进去干佳琪干到你答应？”杰森奸笑著说到
　　“好好……大哥，你说什么就什么，一个月就一个月！！”
　　“呵呵，这是你说的，还有别忘了，这一个月我不准你碰到佳琪！这副贞操带就是为你这个龟公准备的！”
　　佳琪的同事们听到贞操带，似乎明白了为什么刚刚只有我没对著玻璃打手枪……
　　“好了，你这个无屌龟公！现在就脱完你的衣服，只穿好你的鸟盖！我就让你进去接佳琪出来！”
　　我看了看周围，似乎所有人都在等我看我受屈辱的模样然后讥笑，来弥补他们干不到佳琪的遗憾……我认命地脱去了身上的衣物，只留下贞操带然后忍受著众人的目光走向拷问室……
　　杰森开了拷问室的门后，我发现满身精液的佳琪已经无力地依偎在两个男警身上，任由两个男警在不清理精液的情况下帮她穿上衣服……纽扣还没被纽完的佳琪发现了我，就推开两人然后衣衫不整地向我跑来，抱住我后才回过意识发现我没穿衣服，只戴著贞操带，佳琪惊奇的问这个贞操带是怎么回事？！
　　我贴心的亲了佳琪的额头，让她先别理这么多。正想帮她扣好剩下的纽扣时，其中一个男警走来一巴掌直接打在我脸上。
　　“妈的，我们的贱货还没穿好衣服，你碰什么碰！”
　　就强势地为佳琪扣好剩下的纽扣，然后隔著衣服握了佳琪的胸部几下。另一个也走了过来，又是一巴掌给我！然后对著佳琪说。
　　“骚货，你是被干到内裤都不要穿了是吗！”佳琪这时才发现自己的内裤在他手上！
　　看到受这般屈辱的我，佳琪识相地从丰满的大腿拉起自己紧绷的窄裙……任由两个男警猥亵自己OL服套装雄伟的爆乳与小穴一番他们才帮她穿上内裤……杰森拿起我的衣物走了过来说：“龟公！现在让你的女人先帮我含出来，我就把衣服还给你！不然你就给我这样穿著鸟盖回旅馆！”
　　我听后看了佳琪一眼……佳琪也用著疑惑的眼神看著我……有点摇头的意思……然而两个男警见状，立刻走过来各给我一巴掌……
　　然后强行让佳琪跪在杰森面前，让杰森掏出肉棒放入佳琪的樱桃小嘴中，然后两个男警扯著佳琪的头发让她来回吸吮杰森的肉棒……
　　这一幕……让我的双腿再次感到无力……却肉棒却不由自主兴奋得流出透明的液体。可以清楚地看到我的
　　精水还在源源不断地从贞操带的排尿口流出来……
　　“好了！现在我就让他们两个护送你们回去旅馆，佳琪妹妹，我先让你回去准备一下，明天开始就来陪我！
　　除了我允许以外，不准你们两个有肢体上的接触！这接下来的一个月你就要好好陪我玩哦！“
　　在豪华的厢型车里，口角还留著精液痕迹的佳琪，正坐在两个男警中间，让他们肆意猥亵自己的巨大的乳房，两人的手也争先恐后伸入佳琪的大腿内游走。坐在副驾驶上的我与司机一直忍不住偷看，然而如果我们两个被发现偷瞄
　　后面就会惹来一阵辱骂……
　　终于到了酒店……两人仍然对著佳琪丰满的身材依依不舍，还坚持扶著佳琪佳琪到房门口，似乎是上面有指示，到了门口才不情愿地放过佳琪，换我扶著这个性感撩人的爆乳尤物……




　　【同人】女友的出轨前传—海产店番外篇
　　作者：大奶妹

　　前言：我很喜欢插电娃娃这一篇所以就写了

　　（1）

　　2009年，佳祺跟阿杰感情正好的那一年，没想到从海产店那晚开始变化了。
　　跟阿杰在一起之前，佳祺早已经不是处女了，大一一开始被老邦学长跟吴教练玩了一阵子，还好都没被同学发现，幸运的是老邦学长最后顺利毕业去越南接他爸的事业，吴教练因学校缩编专任改兼任体育老师也被解聘，离开了学校。
　　佳祺那时就想掩埋这段不堪回首的回忆，趁认识到阿杰这好老公，恢复以往清纯的自己，过单纯的学生生活。
　　与阿杰在一起的日子虽幸福却偶而还是会想起与老邦学长及吴教练刺激的日子，有时阿杰不在自己独处时还会忍不住自己偷偷欺负自己一下下，但她也会跟自己暗暗发誓，决不再让自己涉入险境。
　　那天阿杰请她去吃海产庆祝年终分红，想说穿阿杰送她的衣服，让阿杰开心。
　　在翻找内裤盒想找件漂亮的内裤穿时，无意间，又翻到以前老邦学长送她的丁字裤。
　　那是一件透明蕾丝的细丁字裤，穿上后细线蕾丝会卡在阴唇里，有种被摸阴唇的感觉。
　　令佳祺回想起以前阴唇被学长欺负的快感！
　　这件是她唯一一件忘记丢掉的丁字裤，却好死不死在此时被翻到。令她想起第一次被老邦学长强迫穿上丁字裤的时候快羞死的感觉！
　　此时佳祺脑海里开始涌现出被老邦跟教练抚摸的淫荡画面！她不禁开始用右手食指轻轻翻出躲在阴毛及两片大阴唇中间的阴蒂，轻轻慢慢的摸弄着小荳荳“阴蒂”；她心里想着：“以前阴蒂被学长教练欺负的好坏喔！阴蒂与阴唇都被他们一直玩弄着，被翻开肆无忌惮的玩弄着！”想到这开始感觉两片小阴唇中间，被手指抵住的阴道口流出汨汨的淫水，这样的快感让佳祺的身体开始颤抖起来：“教练更坏，直接把手指伸进……啊啊……伸进妹妹的穴穴里……啊……好粗鲁的插着……”不知不觉间整支手指已伸进阴道深处。
　　她的大腿，已经开始兴奋的开合著，无羞耻的让下体露出。想到被教练指奸的羞耻快感，让她手指更深的插入阴道，让淫水流出。
　　“阿！穴穴被手指……伸……伸了进去，碰到了人家的好里面，还……还一直用力抠……还搓揉着里面。”
　　她知道被学长教练玩弄时产生的快感比跟阿杰多，每当跟阿杰做爱时总有意无意间回想起学长教练一起摸她下体的快感，而且会让溼溼热热的爱液立即从阴道一直流出，她总会告诉自己要停止回想，但只是挑起更大的性欲把中指更用力插进去让妹妹变坏。
　　阴道充满淫水传来的啾啾摩擦声让佳祺知道阴道已经很湿！她忍不住对自己展开真心话大冒险：“穴穴被干的好舒服喔！我好下贱！好丢脸喔！”
　　佳祺不禁因自己过去的丢脸淫荡行为，哭喊了起来。她紧闭着双眼，专心的玩弄着穴穴！同时不住的喘息着，娇声连连。
　　她很难相信自己会喜欢这种被强奸玩弄的淫荡快感，但是已经情欲高涨的肉体无法让她停住手淫的动作，只能放纵自己手指，不停的攻击自己敏感的阴核，享受着被指奸所带来的兴奋感。
　　“喔！妹妹不乖，喜欢被坏人干！”肉体忍受不了高潮时所带来的快感，不停的抖动着！脑海里浮现的尽是以前被学长教练玩弄的画面。
　　她永远无法忘记第一次被学长强迫穿上透明性感睡衣跟丁字裤，然后在教练面前被迫张开自己的双腿成M字腿，被教练用手指拨开阴唇，让自己的小穴和阴蒂暴露在两匹狼的视线中……两匹狼四只手不断在佳祺私处及身上游移；教练一手摸着大腿根部，另一手不安份的拉扯丁字裤深陷阴唇的部份，让两片阴唇被磨蹭得更加敏感，然后在上面按压穴穴……学长则毫不客气的隔着薄纱睡衣轻咬着佳祺敏感的乳头。
　　那时只感受到同时从乳头及下体传出的痛感及快感。每当她闭起眼睛，就会感受到那时身体的每一敏感部位都在接受着两匹色狼的挑逗，头脑也渐渐变得不清楚到连佳祺自己都忍不住想好好的欺负自己一下，更何况那时旁边尽是禽兽般的学长与教练。
　　这个时候，尽管被教练看光光了，却还是很害羞，没想到教练挪了挪身子，默默地躺在佳祺身边扶着佳祺坐在他身上，那时的佳祺也不知教练要干嘛。
　　“请问……教练……是要我坐着休息吗？”佳祺看着教练动也没动，尴尬的笑着问教练。
　　“帮我把鸡巴塞到妳的穴穴里。”教练指了指自己的肉棒，边说出对佳祺的指令——
　　“Fuck　you very much！”
　　佳祺听到英文不好的教练讲出这句英文时，不禁倒抽了一口气，因为教练的鸡巴异常的粗大，虽然已经和学长有过数次经验，但比学长粗的肉棒却让她内心想着，这种尺寸放的进小穴里面吗？
　　“塞进去啊！佳祺！”教练边发出指令，边不耐烦的打了她的嫩臀。佳祺只好勉勉强强的用两指撑开自己两片湿润的阴唇，慢慢用阴道口摩擦着教练的龟头，尝试着让龟头插入。
　　没想到教练很粗暴一点都不怜香惜玉，一把抓住佳祺，一口气就把肉棒全部插进佳祺的嫩穴里面。
　　“啊……啊……啊……会痛…………等……等一下……啊……”第一次被教练干佳祺整个人却不住颤抖着。因为教练粗大的肉棒，佳祺的小穴还来不及反应，教练的龟头却早就已经顶在穴穴里的子宫颈上。
　　她第一次感觉到教练的龟头不只抵子宫颈，还继续向更深处挺进，直到佳祺感觉到自己的穴穴被扩张变形到含住教练的整根鸡巴。随着鸡巴不断深入，佳祺开始感受着扩张所带来的刺激，疼痛中混杂着被虐的快感。充满淫水的小穴里，肉壁上的皱摺被鸡巴不断地刮弄着，每次肉棒一撞击到花心，小穴就溅出淫水，佳祺慌张觉得自己又一步一步地向淫乱的路靠近……经过几次疯狂的抽插，教练把自己滚烫的精液毫不保留地射入佳祺的子宫里，被龟头抵住了的子宫颈，让佳祺在高潮中混乱地感觉到，自己的子宫和骚穴里的肉壁被精液烫得不断收缩，贪婪地吸吮着的龟头，直到无力昏迷为止。
　　更夸张的是自从被学长跟教练弄了以后，佳祺开始会有做春梦跟手淫的困扰！她很困扰来自生理的反应，梦到被顶到花心的快感，总让她醒来后下体充满淫水，忍不住手淫，如同今日一般。
　　当她忍不住将手摸到了私密处那两片粉嫩阴唇时，下体传来的快感只能任令那屁股不断地扭动，让自己的阴唇不断被手指摩擦。
　　而且当自己越觉得有羞耻淫荡的罪恶感时，却越觉得兴奋，总想要让自己的身体被乱摸欺负。
　　佳祺越来越觉的自己禁受不了这被奸淫的诱惑！因为体内的快感实在是太强烈了！更可怕是会每当自己手淫或做春梦想象自己坐在教练或学长身上，让他们的阳具在自己体内进进出出时，一股透明的淫水就会从穴穴里流出！
　　虽然学长跟教练已经远离，但以前发生的事总是历历在目，让佳祺也很担心被坏人有机可乘。
　　今天还好只有阿杰跟她两人的烛光晚宴，其实她很害怕有阿杰的同事在场。
　　认识了阿杰以后，有一次，有一次，阿杰带她去参加同事聚会的生日趴。
　　一开始看起来是很正常的生日趴，里面坐了四男两女，那时阿杰跟她说女生是其中两个同事的女友，应该坐坐回去了，不等到大家都喝醉才解散。
　　但是意想不到的是，佳祺跟杰的酒量都不好。被同事们敬个几次酒后，不知道才喝多少，已发觉头脑开始发涨，眼神也开始有点恍惚。
　　这时候他同事却突然提议要玩游戏，庆祝生日。
　　佳祺虽然没有很醉，不过却不感兴趣。
　　没想到他同事还怂恿阿杰说这个游戏是只有情侣才可以玩，单身可能不适合。
　　还保证绝对不会乱来，只是会有点有趣的肉体接触。
　　那时佳祺自己脑袋已有点晕了，也不知道自己到底晓不晓得要玩什么游戏，就勉强答应了。
　　只见他同事在桌上的便条纸写字，然后要大家分组，说做不到的就要罚喝酒。
　　很怪的是大家都不能跟自己的女友一组，说什么要挑战情欲极限。
　　一开始是男生喂女生吃水果，这还好，接下来是女生用嘴巴喂男生喝酒，这时佳祺迟疑了一下，但没想到阿杰已很爽快吞下对方女生的酒，她只能勉为其难喂他同事喝酒，没想到却被偷亲了一下。
　　接下来更夸张了，坐在旁边另一个同事也要求要喂，佳祺只好勉为其难喂第二次，却被碰到了舌头，开始在她口中环绕着，试图要挑逗佳祺的快感一样。
　　紧接着是“亲吻大腿”，本来是想说被亲吻了一下大腿之后就可以过关。
　　没想到还没被亲，就看到阿杰亲到醉躺在另一个女生腿上了。
　　接着坐在旁边一个男生的手已经滑到了佳祺的大腿内侧，一刻也没有停止在抚摩大腿，而且感觉越来越靠近裙里的敏感穴穴了。
　　怎么办？她花容失色却又不敢把他的手拿开。想试着叫阿杰却没有帮助！因为阿杰看来睡着了。
　　突然另一个男人也把手伸来搂住佳祺的腰，手隔着衣服开始抚摸她的胸部……这次佳祺想叫出声音已经来不及了，因为男人已献上狼吻。
　　“啊……不要……”佳祺一开口即被男人的舌头攻进口腔内并巧妙卷住佳祺的舌头开始吸吮！佳祺惊恐发觉自己想要拒绝舌吻的刺激快感却无法逃离，只能任由被男同事玩弄。另一个男同事的舌头也同步进攻她的耳后根。还把润溼的舌尖伸进她的耳内舔弄着！
　　“啊……”佳祺只能无力的呻吟着，并紧张的闭上眼睛。
　　耳朵被舔弄的快感已经由耳朵传遍全身产生酥麻。自觉洁身自爱的肉体已对男人的爱抚不敢抗拒！
　　嘉玲惊恐发觉自己口中的性感带已被触动，想要拒绝那种刺激的快感却无法逃离，只能任由被男人玩弄。
　　“嗯啊……不要……呜唔…求你…嗯…放开…”佳祺开始娇喘着，脸上泛起阵阵红晕。
　　她想说阿杰在，他同事应该只会隔着衣服摸一下而已吧！没想到她想错了。同事们竟然不客气的将手伸进衣服里，摸入佳祺的胸部还把胸罩解开！
　　佳祺开始紧闭双眼祈求希望这只是一场恶梦，她心里开始想着：“阿-谁来救我？-怎么办？他手伸进……啊啊……我的乳房被摸了……啊……了……他的手好坏啊！”而且佳祺开始觉得全身被男人吸吮的火热！肉体被不断的爱抚与猥亵，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，她感觉到阴道里的嫩肉和子宫已开始不受控制流出淫水来。而且两只男人的手已经同时顺着大腿找到了沾满淫水的阴唇。而且还把手指头伸入佳祺已经溼滑的肉缝中！
　　此时佳祺惊恐的想重新夹紧大腿，却已经太慢了，手指已经从穴穴的缝里伸了进去。“啊……碰到了人家的好里面，还……还一直用力抠……”
　　她始终无法理解那种在阿杰面前被强迫玩弄的快感，比跟阿杰单纯玩时大更多。
　　而且手指抠弄阴道流出淫水的啾啾摩擦声让佳祺不得不承认穴穴已被欺负的很痒很敏感！情欲高涨的肉体已无法让她拒绝手指的动作，只能放纵自己的肉体，不停的被指奸攻，享受着穴穴被抠弄所带来的兴奋感。
　　此时的佳祺再也受不了的发出呻吟的声音，让淫水再次从穴穴中流出……全身受不了刺激的她用最后的理智哀求阿杰同事说：“对不起，放过我，停了啦！求求你！”
　　没想到阿杰同事竟装得若无其事，扶着她站起再让她跨坐在他腿上，“天啊！”佳祺感到小穴已被阿杰同事故意用鸡巴摩蹭着，只剩最后一道防线，她的薄纱内裤。
　　很快的阿杰同事的那根鸡巴已从内裤缝旁钻入她的小穴！
　　“不行……”她内心虽然还在挣扎，下体那湿淋淋的阴唇已被迎合着阿杰同事的肉棒，两片蜜唇已被翻开，龟头已挤入穴穴里。
　　“呀……”
　　“小穴被干的很爽吧？哈哈……”
　　“没有……”佳祺那时很气他同事用言语嘲弄她，但圆臀却不自主前后扭动，越感羞耻越让她的阴道不自主骚痒起来再加上被手指用力搓捏刺激的阴蒂更让佳祺的穴穴死死地夹住肉棒。
　　“哦……停一下……我要尿尿了……”
　　佳祺的高潮已忍不住来了，阴道内不断喷出淫水在男人的龟头上。随之而来的是粗大的龟头更深入顶住子宫颈让热热的精液恣情地喷进佳祺的花心上。
　　已来不及阻止被阿杰同事射精的下体，强烈感觉到快感正一波一波的袭来，被鸡巴在阴道内顶弄着穴肉，让小穴不断流出淫水，搞得下体都湿湿滑滑的。她只能紧紧的抓住阿杰，用颤抖的声音说：“不要………动………阿……停……停………一下啊……”但她的屁股也无法停止扭动，感觉自己的下体还在抖动，阴道紧紧夹住鸡巴，让淫水顺着鸡巴流出阴道口。而且是在阿杰面前，感觉阿杰好像看到了。
　　更让佳祺受不了的是其他三个男生视奸她活春宫的眼神，另一个男同事很忙的与另一个女生亲亲，阿杰还靠在他同事女友的腿上，但佳祺的上衣与胸罩已被脱掉，裸露的双乳正诱惑分别坐在她左右两旁的男同事，她自己则正还跨坐在陌生男同事身上被干着，已无心顾及趁机抚摸她乳房的同事了。
　　不久后，旁边的同事直接打断他们的性爱说道：“也该轮到我们了吧？”
　　“不要啦，刚刚已经一次了，阿杰会看到。”让佳祺觉的可怕的是，第二、第三个同事已准备接力继续弄她，事后佳祺想到那时的情景就不敢再想，因为淫水会一直外泄！
　　那到洗手间去好了，那时佳祺就被胡里胡涂的带入洗手间。很快地就被第二个男同事的龟头一下子干了进去，不管佳祺心里愿不愿意，敏感的穴穴已经被男人干出淫水声了！
　　“射进去更好，她最喜欢给人内射了，内射后穴穴会夹紧你的鸡巴！”
　　没想到刚那男同事又站在，正亲眼看她被男人把精液射进她身体里边的反应。
　　“阿杰，对不起……我要射进你马子的穴穴里了……呀……”此时佳祺只感觉到穴穴被鸡巴死死地顶住还射精，而此时穴穴也开始收缩夹紧鸡巴。
　　而且第二个同事射精后没有立即拔出龟头，反而继续抱着佳祺，并扭头对第一个同事说：“干阿杰的马子真的爽死了，奶头敏感，又会叫，肉肉更是好摸！还有那个小穴，真的会夹鸡巴！”他边讲还边继续射精在佳祺的屄里。
　　此时外面的同事跑来说，阿杰好像醒来了，他们才把她放开，让她把衣服穿好。
　　当佳祺匆忙穿好衣服时，却已找不到内裤，小穴里却充满着淫水和刚刚被射入的精液，佳祺那时只感到穴穴湿湿黏黏的又很敏感。
　　当佳祺重回到包厢后，发现已经变淫乱现场了！阿杰一人独自坐在沙发上，而另一个同事的女友此时躺在被清空的桌子上，不是被抚摸着洁白肌肤，就是被张嘴吸允着她的奶子，而下面更是被脱光内裤，准备被阿杰同事的鸡巴强行进入！
　　完全不见抵抗的女生，只是不停的扭动身体，发出阵阵的淫叫声！
　　而阿杰也在一旁打起了手枪！阿杰看佳祺来了以后，把她拉了过来，拉开了她的双腿让她跨坐在他身上一样，连前戏都没有就用肉棒拨开佳祺湿透的阴唇，将龟头直接地插入她的阴道里。
　　“喔……杰……太……快……了。”穴穴意外被撑开的感觉让佳祺来不及反应，但连续被干的快感让子宫颈更敏感了。
　　而且阿杰很用力顶入她的子宫底端，让下体毫无遮掩的，被他同事们清楚的看到阿杰的阴茎不停的进出刚刚被他们干过的穴穴，更丢脸的是穴穴开始流出刚被射进的精液，没几分锺阿杰身体开始抽蓄，然后跟佳祺说：“啊……射了啦！今天好爽喔。”
　　佳祺看到阿杰的阴茎抽离她的阴道之后，龟头上沾着浓浓的精液，而佳祺也稍微张开了双腿，让阴道与子宫里面被射好射满的精液从两片阴唇之间，顺着大腿流下来。
　　之前佳祺还没有让阿杰在体内射精过，都是让阿杰戴着保险套，每次都只射在套子里面，一想下体里面充满着好几个男生的精液，那种被连续射精的高潮快感，正唤起佳祺体内的淫欲。
　　那天她跟阿杰是直到隔天凌晨等阿杰酒醒后才开车离开的，在离开前，阿杰又在包厢里昏睡了一下，她也陪在阿杰身边昏睡过去。
　　但她心里知道，她假睡的时候还有人从后面偷插进去，还射在里面！但只是不说……

　　【待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区