    女友陈瑶的秘密

    作者：「接班人」

    前言：

    本人一直是绿文爱好者，以前想过要写一些东西，但是一直没有毅力和时间，
起初看到《月老》和《收养》惊为天人，里面的部分情节真的是让人叹为观止，
但是两部都崩了，让我很难过，类似《沈嘉》《凌辱》这类长篇无尿点爽文实在
是太少了！恰巧进入了春色满园，这个听说了N 年的传奇之地，所以我打算提笔，
本篇是实验之作，是一个萌新踏入写作圈的第一步，不是职业写手，语文成绩从
小就不好，有很多不成熟的地方，不喜勿喷！欢迎一切改进意见！

    关于格式，由于用的是手机写作和发表，暂时没有找到能用的电脑VPN ，所
以格式有些乱，请管理员多多包涵……

    交流群：773066316 （对后续有想法的可以来讨论）

    我叫任志飞，是一个刑事犯罪专家，家境还不错，有一个小我五岁青梅竹马
正在读大学的女友，她的名字叫陈瑶，从小就是一个美人胚子，吹弹可破的嫩脸
上是一双清澈的大眼睛，略显调皮的小鼻子下是柔软小巧的樱桃小嘴，白皙细嫩
皮肤配上线条柔美的瓜子脸，在哪个学校都是校花级别！还有将近一米七的个头，
穿上高跟鞋都快和我差不多高了，尤其是那双美腿，匀称浑圆，皮肤光滑又有弹
性没有一丝瑕疵，绝对是模特级别！

    在她十八岁生日的那天，我向她表白了，那天晚上，23岁的老处男和18岁的
小处女累的满头大汗，我们都得到了彼此的第一次，看着床单那一滩鲜红刺眼的
玫瑰花，陈瑶赤裸着在我怀里沉沉的睡去，我抱紧她，我从那时暗暗发誓，要保
护她一辈子，直到那一次……

    「起床啦！懒猪猪～」我推开房门，将手里的热牛奶放在了床头柜上，坐在
床沿。陈瑶侧身卷缩在被子下面，修长的身体显得有些娇小玲珑。

    望着陈瑶绝美的面庞，静静地睡美人就好像一幅画一样，我有些不忍心破坏
这么美好的画面，但是看了看时间，我又轻轻的推了推她，「再不起来你可就要
迟到了哦～」

    「唔～」陈瑶伸出手，可爱的揉了揉眼睛，便坐了起来。良好的家教使她是
个挺自律的人，上了大学才逐渐在舍友的影响下学会撒娇，学会如何“取悦男人”
——这里当然指的是我。

    「早餐已经做好了，在桌子上记得吃啊～」我轻轻捏了捏陈瑶的手，以前我
都是揉她的头的，但是有一次她告诉我其实并不喜欢别人碰她的头后，我就不再
这么做了。

    「下午我要跟妮妮她们一起去玩，晚上可能不回来吃了。」陈瑶捧着牛奶，
睡眼惺忪的样子可爱极了，我站起来，俯身亲了一下她的额头，叮嘱她要注意安
全，然后便离开了。

    ……

    刑事犯罪专家清闲又清闲，要忙起来也可以很忙，虽然具有一定的危险性，
但大部分时间还是枯燥无味的办公室生活。下午四点半，案情研讨会才结束。因
为陈瑶不回家吃饭，那我就没有回家做饭的必要了，我带着文件准备去省厅找领
导审批。

    路过一家KFC ，我的肚子有些饿了，想了想，打算进去买个汉堡先应付一下。

    「志飞哥？」一个清脆女生使我停下了脚步，我回过头一看，原来是陈瑶的
室友妮妮，妮妮全名叫做陈妮，也是一个蛮漂亮的女孩子，性格很柔弱，是陈瑶
在学校少数的贴心朋友。

    「妮妮？你怎么在这，瑶瑶呢？」我转过身笑着问到，我看了看周围，看起
来只有她一个人在这，可能和同伴走散了吧。

    「瑶瑶？不是回去了吗？我们下午的时候就分开了，因为有舍友被老师叫回
学校了。」妮妮疑惑的看着我，她们都知道我和陈瑶的关系，我已经不止一次请
她们舍友一起吃饭了。

    「哦？是吗？我在上班，没回去。」我感觉有些奇怪，但是并没有多想，跟
领导约的时间要到了，我就没有多纠结下去，急匆匆买了个汉堡带上车就告别了
妮妮。

    签完字，从省厅出来，已经是晚上的六点了，我伸了个懒腰，拿出手机拨打
了陈瑶的电话。

    「嘟…嘟…嘟…嘟…」许久都没人接，我坐进了驾驶室，拿出钥匙准备发动
汽车，电话终于通了。

    「呼…呼…志飞？我在龙翔健身房健身呢，马上就回去。」陈瑶的声音有些
喘，背景是哗哗的水声，还参杂着一些回音。

    「吃过了吗…。吃了啊…。好…。我在家等你。」说完，我就挂了电话，开
车往家里驶去。

    我和陈瑶是在她上了大学后开始同居的，双方的家长都是老世交了，所以陈
瑶的父母都是支持我们在一起的，我到家换了鞋子脱了衣服，走进浴室准备洗澡，
就听到了开门的声音，我裹着浴巾往外看，原来陈瑶也到家了。

    陈瑶一手拎着购物袋扶着墙壁，另一只手脱着鞋子，我的眼神突然一凝，陈
瑶穿的是高跟鞋，这完全不符合她去健身房的习惯，而且身上穿的一件连衣窄裙
很明显是今天买的，今天买的衣服不洗马上就换上，这也完全不是陈瑶洁癖的性
子会做的事。

    虽然毕业才两年，但是一年多的工作使我已经把刑事侦查技术变成生活的本
能。陈瑶中午就和舍友分开了也没有打电话给我，晚饭也没有说要回家吃，打电
话的时候……

    对了！打电话时候的回音有问题！陈瑶去的健身房也是我经常去的，而且所
有健身房的浴室都不可能有如此明显的回音。一朵阴云笼罩在我的心头，但是我
并没有表现出来，进了浴室继续洗澡，毕竟多年的感情与信任，我不忍心这样揣
测我最爱的人。

    ……

    「宝贝～我真是想死你了。」

    一个男人坐在床上搂着一个身段窈窕的女孩，由于他们是背对着我的所以我
看不清他们的脸。男人一手牵着女孩的手，另一只手好像在女孩胸前不停的抚摸，
女孩柔若无骨地靠在男人的怀里，略带亚麻色的秀发散落在男人有利的手臂和肩
膀上，她把脸埋在了男人的脖子上，只能看到一段雪白的脖颈和精致小巧的锁骨。

    男人稍稍往旁边侧了侧，这下可以看到女孩的脸是什么样了，我的脑子“轰”
的一下一片空白！这个女孩竟然是我可爱的女友陈瑶！

    只见陈瑶身无片缕，晶莹剔透的肌肤在灯光的映照下白里透红，男人的大手
在陈瑶C 罩杯的胸上肆虐，我曾经说她的小宝贝不大不小握着正合适，然而现在
握着的人缺不是我这个正牌男友！

    陈瑶匀称修长的双腿正在不安分的轻轻踢动着，可爱的脚趾随着男人的抚摸
而蜷缩着，仿佛在告诉别人它主人的害羞。洁白的小裤裤遮挡着双腿之间的秘密
花园，隐约之间已经能看到水迹的反光！男人的另一只手在陈瑶平坦没有一丝赘
肉的小腹上活动着。陈瑶一只手覆在男人抚摸她胸脯的手上，另一只紧紧抓住床
单，不时用脸蹭着男人的胸膛，发出阵阵若有若无的呻吟声。

    接着，男人扶着陈瑶起来，开始脱下自己的衣服，不一会儿，男人也赤身裸
体了，坚实的胸膛和有力的双腿可以看出这是个勤于锻炼的人，最重要的是他胯
下的生殖器，足足将近20CM，紫红色的龟头棱角分明，上面已经有一些晶莹的淫
液。他拆开床头的避孕套，并慢慢的戴在了自己的生殖器上面，笑着对陈瑶说：

    「宝贝，该你脱了。」

    陈瑶靠在床头，一双大眼略带笑意地看着男人脱衣服，在看到那巨大的“凶
器”时眼里闪过迷恋的光芒。听完男人的话，陈瑶有些害羞地笑了笑，坐起身，
双手放在内裤的两侧，慢慢的往下脱，这最后一层遮羞布完全离开她的秘密森林
时，可以清楚的看到内裤上大片湿润的痕迹。

    陈瑶精致的脸庞变得更红了，显得更加的可爱，终于把内裤脱了下来，挂在
了一边的脚裸上，她一只手遮住自己的秘密花园，另一只手横在胸前，害羞的表
情配上欲拒还迎的眼神立刻时那个男人呼吸变得沉重起来。

    不！这不是我家教严格，性格正经的女友！

    男人踩上床，迅速跪在陈瑶双腿之间，双手抓住陈瑶粉嫩又小巧的脚裸，一
下子分开了她的双腿，用巨大的阴茎蹭着她的手背。陈瑶注视他，眼睛里满是情
欲，慢慢的将手移开。入眼就是一片粉嫩，阴道口微微张开着，表现出主人情绪
的不稳定，湿润的阴唇告诉入侵者它已经做好了接受的准备，阴蒂微微的有些颤
动，上面一片稀疏整齐的黑森林显示出主人爱洁的性格。

    男人的生殖器在入口蹭了蹭，陈瑶的身体扭动着，仿佛在催他快一些，他突
然开口说到：「这次让你扶着它进去吧。」说罢，他就不再动了。

    陈瑶给他一个好看的白眼，于是稍稍抬起身，伸出纤细修长的柔夷轻轻捏着
巨大的龟头，紫红色的大龟头和白皙细嫩的小手产生了强烈的对比，她牵引着那
个男人的生殖器抵住了自己的下身，湿润的大阴唇一下子含住了小半个龟头，不
过对于陈瑶紧窄的阴道口来说，这个尺寸实在是太大了。

    「恩~ 」

    那个男人突然轻轻往前顶了顶，陈瑶不由自主的呻吟了一声，然后羞红了脸，
轻轻拍了一下男人在她嫩滑浑圆的大腿上抚摸的大手。

    「你坏~ 」

    男人哈哈大笑，俯下身吻住陈瑶的小嘴，陈瑶双手搂上男人的宽阔的肩膀，
修长的双腿轻轻搭在男人的腰胯上，闭上眼睛主动献上了自己的香舌。轻蹙的眉
头表示男人粗野动作使她感到有些疼，但是却没有任何的表示，温柔的接受了男
人的一切索取。

    吻了一会，两人才分开，嘴唇之间隐约连着一丝唾液，男人用眼神注视着陈
瑶，她轻轻点了点头，只见男人的屁股渐渐地往下沉，整个龟头一点一点地消失
在她的身体里。陈瑶一只手慢慢捏紧床单，另一只手与男人十指紧扣，男人突然
停了下来，陈瑶的眉头慢慢松开，有些疑惑刚想抬头，男人猛的往下一沉，终于
把整个生殖器送进陈瑶的身体里。

    「呀~ 」

    陈瑶发出一声甜美的呻吟，一米长的美腿紧紧盘着男人的腰，接着那个男人
一手抚上了她丰满的胸脯，俯下身封住她微张的小嘴。下身开始前后的活塞运动。

    「啪~ 啪~ 啪~ 」

    「唔……呃……恩……恩……」

    由于嘴被男人吻住，陈瑶的呻吟变成了一阵又一阵的闷哼声，只有抓紧床单
的手可以体现出她此刻无法言明的感觉。两人不停的亲吻吮吸着对方的舌头，男
人一遍又一遍地在陈瑶嘴里掠夺着香甜的舌津。

    就这样挺动了百来下，那个男人这才恋恋不舍的抬起上半身，陈瑶迷离地看
着他，粉嫩舌头无意识地舔着嘴唇边残留的口水。男人笑了笑，能睡到如此绝美
的校花感到十分的得意。

    他用手弹了弹陈瑶胸前小葡萄，深红色的乳首在他的抚弄下早就已经挺翘起
来。在陈瑶嗔怪的眼神中，他的手逐渐往下，感受着细嫩爽滑的肌肤，在平坦的
小腹处划过一条惊人柔美的曲线来到臀部，再抚过丰满的大腿，来到温润的腿弯
处，然后将两条修长性感的腿抗到了肩上。

    陈瑶的母亲是本市着名的舞蹈家，她完美的遗传了母亲优秀的容貌与身材，
虽然她并没有走上相同的道路，但是在从小的耳濡目染下，陈瑶也打下了坚实的
舞蹈基础。

    那个男人将她像折纸一样对半折了起来，形成了一个完美的“U ”字形，然
而陈瑶却没有一点的不适，配合的伸出双手固定住自己的双腿，绷直的脚尖伸到
了男人的背后，与小腿大腿形成一条笔直优美的线条。

    「啊……啊……啊……啊……啪……啪……啪……啪……」

    那个男人的胯部不断撞击着陈瑶丰满的臀部，发出清脆又略带拖沓的声音，
那是因为在不知不觉中，被男人阴茎带出来的陈瑶小穴内的淫水溅满了她整个臀
部，陈瑶身下的床单早已经湿了大半。撞击声和呻吟声互相映衬着，像是一曲优
美的交响曲，但在我耳边这就像是催命的魔咒一样。

    我的眼泪不住的往下流，想大声的叫喊，想拼命的想挣扎，但是身体就像是
被施了定身术一样不听使唤，只能眼睁睁的看着这场精彩的活春宫表演，一边是
一个始终看不清脸的男人，另一边是我深爱着的可爱女友！

    「啊……啊……啊……轻一点……啪……啪……啊……太深了……啊……」

    我们最初开始做爱的时候，陈瑶都强忍着不出声，她觉得发出声音万一被人
听见就羞死人了，更不用说在做爱的时候说话了，甚至害羞的总是眯着眼睛不敢
看我。后来在我反复的央求下，终于肯趴在我的耳边小声的呻吟，但也要在做到
深处的时候。

    看着被男人压在身下大声呻吟的陈瑶，我的心有些冷，这个叫到嗓子有些沙
哑女人还是那个容易害羞的女友吗？

    「恩……要到了……啊……啪……啪……啊……来了来了……啊……啊……
啊」

    连续抽插了五六分钟，陈瑶猛的抓住男人的手臂，身体开始轻微的抽动，男
人停止了抽插，熟练的抚弄着陈瑶身上的敏感部位，大约过了两分钟，陈瑶慢慢
地从云端坠落，躺下床上感受着高潮的余韵。

    那个男人和陈瑶都满身大汗，男人将双腿从肩上放下，趴在她柔软的身体上
稍作休息，轻轻吻去她眼角的泪珠，伸出左手在丰满坚挺的双峰来回抚摸。

    陈瑶大口地呼吸着，长长的头发散乱在身后，由于出汗的缘故，脸上、脖子、
肩膀都留有几缕秀发，长时间的呻吟使她有些缺水，原本红润的嘴唇显得有些苍
白，一只手随意地搭在光洁的额头上，显得有几分憔悴，在淡黄色的灯光映照下
展现出一种惊人的病态美。

    休息了一阵，两人稍稍恢复了些体力，男人将陈瑶翻了个身，陈瑶弓起身子
向前爬了两步，一个完美的后入式就这样呈现在我的眼前，男人向前挪了挪，同
时将陈瑶的后腰轻轻向下按，陈瑶便把自己的腰压的更低了，双腿外张，屁股翘
的更高了，这么默契的互动显示出两人已经不是第一次这样配合了。

    男人贪婪的看着陈瑶纤美的背影，特别是胸部到腰再到臀胯部这条惊人完美
的曲线，让人不由得感叹造物主竟然能造出女人如此美妙的生物。

    跪趴在床上的陈瑶久久感受不到男人的动作，以为他又要使坏，轻轻顿了顿，
像做出了什么决定一样，轻轻扭了扭自己的屁股，仿佛在向男人撒娇一样，催促
他进入自己的身体。

    秀发遮挡住陈瑶的俏脸，使人看不清楚她的脸色，但是从她微微发抖的身体
可以看出她的内心并不平静，男人再次得意的笑了出来，伸出大手握住她的腰，
胯部轻轻往前一送，巨大的阴茎轻车熟路的进入了某个熟悉的地方。

    「恩……恩……啊……啪……啪……啊……」

    陈瑶不由得开始呻吟，并且声音越来越大。男人俯下身轻吻着她的耳垂，坚
实的胸膛不断摩擦她如同丝绸般顺滑的背部，下身不停的抽送着，双手覆盖在她
柔软的胸脯上，让陈瑶感觉整个人都在被占有，这是多么淫糜的场面啊！

    陈瑶不由自主害羞的摇着头，脚趾可爱的蜷缩着，表达出主人的欢愉。

    「恩……恩……啊……啪……啪……啊……呀……啊……啪……啪……啊…
…」

    那个男人的抽送幅度越来越大，越来越用力，又过了大约十分钟左右，男人
猛的向前一顶，将阴茎深深的送入陈瑶的身体里，不断收缩着的阴囊显示它的主
人正在发射着可以让女人怀孕的弹药。

    陈瑶的臻首高高扬起，身体又开始颤动，也同时迎来了今晚最强烈的高潮。

    过了一会儿，男人搂着陈瑶重重的倒在了床上，一只手将她揽进怀里，另一
只手轻轻在她的身上抚摸着。陈瑶缩在他的怀里，沉沉的睡了过去。

    ……

    不！不！不！这不是真的！

    「呼~ 呼~ 呼~ 」

    我猛的一下从床上坐了起来，大口的喘气，转头看向旁边的陈瑶，她总是像
一只小猫那样侧身躺着，身体弯曲地睡。

    原来是一场梦，我的心里还是十分的沉重。我需要找出真相，这种不信任感
不能长期的积累下去！我们的感情一直都很好，我不相信陈瑶会背叛我。

    我看了下时间，现在才凌晨两点多，我准备躺下继续睡，就在这时，床头上
陈瑶的手机屏幕突然亮了……

    我小心翼翼的越过陈瑶，将床头的手机拿了过来。手机屏幕自动亮了起来，
壁纸是我坐在书桌的照片，头上戴着一个毛绒兔耳朵发箍，这是陈瑶硬要帮我带
上然后拍照的。

    我的脸上不由露出一丝微笑，内心却有些挣扎。有人说出轨只有零次和无数
次，那是因为信任一旦有裂痕就会越扩越大，直到崩坏。我这么做是对的吗？这
样下去会不会是打开了潘多拉魔盒？

    我并没有注意屏幕上的讯息，内心百般纠结，拇指无意识地在手机上滑动抚
摸。

    「啪嗒。」

    手机突然发出屏幕解锁的音效，手机屏幕弹出了软件的主界面，原来是我用
拇指滑动手机屏幕时，下意识划过了指纹识别键，手机识别成功自动解锁了。

    我转过头看了一眼陈瑶，长长的睫毛微微颤动着，透过细嫩的眼皮可以看出
她的眼球在移动着——这是在做梦的生理现象。白皙略带婴儿肥的脸微微鼓了起
来，看起来就像是在撒娇一样，粉嫩的嘴唇稍微有些分开，因此可以听见她可爱
的呼吸声。

    我又把注意力放在了手机上面，微信的APP 右上角显示一个红色的小图案，
看来刚才使屏幕亮起来的讯息是一条微信信息。

    这个点还有谁会发信息给陈瑶呢？难道真的……

    我飞快的点开了微信，置顶未读的对话框上备注着妮妮的名字，我的心一下
子放了下来，轻轻点开对话框：

    「亲亲瑶瑶，下个月的聚会你真的不打算来吗？」

    聚会？我皱了皱眉头，在我上大学的时候聚会基本上也是天天有，但是热衷
于参加各种聚会的人在我印象里都不是什么好鸟，有些在聚会上互相看顺眼的直
接就去开房了，第二天大家又互不认识。

    虽然有些反感，但是我并不过分干涉陈瑶的想法，她一向是自律的人，从小
品学兼优，况且聚会也是大学生活的重要回忆，虽然觊觎陈瑶的人怕是可以组成
一个加强团，但是这些同为重点大学的学子了解犯罪成本的高昂而不敢轻举妄动。

    我又往上翻了翻记录，原来我跟妮妮分开后，她还有跟陈瑶聊天：

    「瑶瑶瑶瑶瑶～」

    「干嘛啦？」

    「我在福井路这的KFC 遇到志飞哥了喔～」

    「……我在健身房这里。」

    「那我也过去吧～嘻嘻‘- ’」

    陈瑶真的是去了健身房，难道是我想的太多了？我又翻了翻其他人的记录，
还点开了她并不经常使用的QQ号，都十分的正常，也没有任何清空聊天记录的痕
迹。

    我把消息标记为未读状态，又将手机轻轻放回了床头柜上，然后躺回被窝。
虽然动作很轻，但还是影响到了熟睡的陈瑶，她似乎觉得有些冷，身体又往下缩
了缩，将近一米七的高挑身材蜷缩起来像一只小猫咪一样。

    我伸手帮她掖了掖被子，心中有些惭愧，看来最近工作压力太大了，我需要
好好休息一点时间。

    ……

    「休息？好事啊！」

    主任在我的请假意见书上刷刷的签下了名字，从办公椅上站了起来，绕过办
公桌拍了拍我的肩膀，笑着说道，

    「这都快两年了，你都还没来找我请过假，要是把你给累病了，天宏（我父
亲的名字）可饶不了我！」

    「给您添麻烦了主任。」

    「什么话，别说我跟你爸是老同学，就冲你之前破的那两个大案，请个假算
什么事？先休息一个月，调整调整，不行再跟叔儿我打电话！」

    主任一路扶着我的肩把我送到了门口，我向他敬了个礼然后就离开了。

    出了单位大门，我坐在车里，感觉整个人都轻松起来，果真放假就是不一样
了，我想了想，今天好像瑶瑶没课，打算去她学校给她个惊喜！于是我便系好安
全带，发动汽车，往江门大学驶去。

    ……

    江门大学是本省少数几个重点大学，是国家建设世界一流大学的工程之一，
也就是俗话说的「985 」、「211 」，我不是本校毕业，但是有在这攻读过刑事
诉讼法学博士，所以对于我来说这里的一切早已经是驾轻就熟了。

    从停车场出来，我并没有急着给女友打电话，而是先沿着环校路往教学楼走
去。读博是一件很痛苦的事情，特别是被家里人硬逼着读的时候，但不得不说这
里给我留下了许多美好的回忆，这些美好的回忆当然也是建立在一切少女伤心又
甜蜜的往事上。

    我曾经也是浪荡公子，我的母亲是某高校校长，而父亲是体制内的高官，而
我继承了父母的智慧，长相身材也算是一流水平，为了说服我读博深造，在经济
上他们也给我十分宽裕的对待。

    这样一个身材好，家世棒，深受老师信赖，学历又无懈可击，开着玛莎拉蒂
的帅学长，何愁没有人追捧？

    但我都是浅尝辄止，虽然在众多迷妹中也有高水平的存在，但是陈瑶已经超
越了这个层次，每年总是有那么一批长得极美的学妹入校。像陈瑶这样引起广泛
关注的，基本上还是没有。

    回忆着这些点点滴滴的过往，有时甚至忍不住笑出来，不知不觉我就走到了
曾经等陈瑶下课的教学楼，在没课或者有特殊活动的时候，这栋教学楼也是属于
她们学院使用。

    我找了个树荫靠着，打算拿出手机给陈瑶打电话询问她在哪里。已经渐渐的
快要入秋了，但天气还是有些闷热，走了这么一段使我也出了不少的汗。

    正当我拿出手机将要拨号时，突然看到三楼一个扎着马尾的女孩从教室走了
出来，来到一个男生的面前跟他说着什么。因为就一晃而过，我没有看清女孩的
正脸，但是这个发色和头发长度，还有扎马尾的样子，像极了我的女友陈瑶！

    我内心一动，直接上去给她惊喜不是更好？于是我向楼梯走去，因为这栋教
学楼中间是一块空地，整栋楼大致是围成一个长方形的样子。因此我打算先从靠
近我这边的楼梯上去，然后确认这个女孩是真的是我的女友后，再沿着通道去她
的教室给她一个惊喜。

    一路爬上了三楼，我稍微有些气喘，看来久坐办公室的生活还是使我的体能
越来越差，远不如在学校的时候了。我刚从楼梯间出来，往对面看去，这时那个
男生牵着那个女孩往厕所的方向走去，看起来女孩有些不情愿。

    我仔细的打量着女孩的背影，因为厕所在更远的那一头，因此他们还是背对
着我的状态。女孩上身穿着淡粉色的T 恤短袖衬衫，将下摆扎进了洁白的百褶裙
里面，因为走廊扶手的关系看不到更下面的情况，但是如同天鹅般修长白皙的脖
子和窈窕的身材实在是和陈瑶十分相似。

    我快步地前往两栋楼的连接通道，想要更近的进行观察。等我走到了他们所
在的那栋楼层，快步走过拐角，我看到了他们两人消失在对面走廊尽头的背影。

    我快速的追了过去，走到尽头一看，门牌是女厕所的标志——因为要提高教
学楼的利用率，因此每层楼就只有一个厕所，单数楼层是女厕，双数楼层是男厕。

    我十分确定他们走进了这里，犹豫了一下，我在确保没有人看见的时候也一
闪进入了厕所。

    厕所里十分寂静，只有水滴从水龙头上坠下，落在水池里发出的滴答声。我
蹑手蹑脚地在厕所内移动着，小心翼翼地查看着每一个厕所的隔间，生怕有人突
然从里面走出来。

    我已经能想象出，万一我被当成变态报警抓了，主任看到我的表情会有多精
彩，那是我可就百口莫辩了。

    「嗯……嗯……别闹了……啊……」

    突然从里面的隔间传来一阵若有若无的呻吟声，我判断了一下，声音大致从
靠右手最里面的最后一间发出来的。

    厕所隔间下面有一条窄窄的空隙，为了防止隔间里的人低头看到我的脚，于
是我尽量靠着左边的厕所往里面走，声音变得越来越清晰：

    「别闹啦……杰……嗯……嗯……等下有人……进来……。被看到就羞死人
……啊……」

    因为女生刻意压低声音，我一时无法判断出声音的主人到底是不是陈瑶。

    于是我弯下腰往里面看，映入眼帘的是一双小巧可爱的白色nike运动鞋，此
时它们的旁边是一双巨大的黑色运动鞋，这个人穿着黑色的运动短裤，露出的一
段腿上满是黑粗的腿毛，展现出这个男人强烈的男性荷尔蒙气息。从脚尖的朝向
来看，两人现在应该是背靠背抱在一起，而女生坐在了男生的身上。

    我顺着女生的鞋子往上看，首当其冲的就是精致玲珑的脚裸，再往上就是光
洁纤细的小腿，此时她的两双腿并拢在了一起，随着男生的动作轻轻蹬动着。

    从下面已经没办法再看到更多的东西，我也无法从这些细节判断出任何有价
值的东西。我再次仔细地观察了一下这个隔间，想从中找到能进一步观察的办法。

    「讨厌啦你！诶，我跟你说……」

    这时突然从外面传来女孩的说话声，好像有两个女孩进来了厕所。

    我一下子闪进了他们旁边的隔间，迅速把门关上，脚步声马上就从门外传了
进来，差一点点就被人看到了，惊出了我一身的冷汗。

    这时我感觉隔壁的男女似乎也有些被吓到，突然就没了动静。我扭头看过去，
突然眼前一亮，原本两个隔间之间的木板墙都有一个用来挂书包或者其他东西的
钩子，但是不知为何，这个钩子现在不翼而飞了，只留下一个不到半个拳头大小
的洞。

    为了防止被发现，我小心地踩在了马桶盖上。稍微低下身子，朝那个小洞里
望了过去，映入眼帘的是一幅让人血脉愤张的画面：

    只见男生坐在了马桶盖上面，而那个女孩背向男生被抱着，坐在了男生的大
腿上，T 恤衬衫已经被拉到了胸部以上，粉白色的胸罩松松垮垮的挂在了女孩丰
满的胸脯上面，男生的左手在胸罩里面大力的揉搓着，而右手从下面伸进了女生
的短裙里，在白色的短裙的掩盖下，只能看出他在抚弄着女孩的下体，但是看不
清具体的动作。

    我的这个角度只能看到他们大部分的身体，我尝试的侧了侧，想看清楚女孩
的脸，但是女孩的头无力的靠在了男生的胸上，脸却朝着另外一边。

    侧身的姿势无法保持太久，如果在这里摔倒那就糟糕了。我只能调整一下姿
势，重新往里面望去。

    外面两个人还在上厕所，而里面的两个人在尽力的控制自己的声音，只见女
孩修长的双腿并到了一起，看起来浑圆又充满弹性的大腿正紧紧地夹着男生正在
使坏的右手，一只手也紧紧地按着它。

    女孩用另一只手轻轻抓着男生的手臂，央求着悄声说道：

    「唔……诚……不要弄啦……嗯……有人……」

    男生却无动于衷，还在抚摸着女孩的敏感部位，不一会儿，女孩突然紧紧抓
着男生的衣服，半曲起双腿，身体开始一颤一颤的，女孩就这样在男生的抚摸下
达到了高潮。男生将右手抽出，可以清楚看到手指间晶莹的水痕。男生轻抚着女
孩同样粉嫩的大腿，等着女孩高潮的余韵结束。

    「等等啊，我补个妆。」

    其中一个女孩叫住了另一个女孩，好像准备在门口的洗漱池对着镜子补妆。

    这时女孩渐渐恢复了过来，男生也突然有了新的动作，他轻轻拍了拍女孩的
屁股，示意她先站起来，然后飞快的解开了自己的裤带，将宽松的运动裤连同内
裤一起往下拉，黑粗的生殖器一下子弹了出来。

    接着男生又往后坐下，伸手将女孩往后一拉，女孩又坐在了他的身上，然而
这次由于没有裤子的束缚，粗壮的阴茎一下子探进了短裙之中，重重的顶在了女
孩的下体上。

    「啊……唔……」

    女孩一下子被刺激的叫出了声，但是男生早就预料到了一般飞快的捂住了她
的嘴。

    安静了片刻，女孩确定外面的人并没有注意到里面的声音，还在继续补妆后，
用手轻轻拍了一下男生正在抚弄她大腿的右手，嗔怪道：

    「讨厌啦～差点被人听到……」

    然而这语气中听不出任何生气的味道，更像是女友在对男友的撒娇。

    「来，乖，自己脱掉。」男生轻轻的说道，说着从口袋里拿出一个避孕套，
撕开包装，套在了自己的阴茎上。

    女孩在他怀里轻轻的扭了一下，仿佛并不愿意，然而双手却撩起了自己的短
裙，放在了内裤的两边，慢慢的脱了下来，一点一点的离开了女孩的下体，穿过
丰满的大腿和纤细的小腿，最后绷直脚尖直到它完全离开了女孩的身体。

    男生一般拿过女孩的内裤，放进了自己的口袋里，然后一只手向下扶住自己
的阴茎，另一只手放在女孩的下身，轻轻拨开两片阴唇，然后慢慢引导着女孩往
下坐。

    阴道内早已经湿得不成样子了，两片阴唇反射着的水光，然而男生硕大的龟
头还是感受到了巨大的阻力，女孩一手撑着男生的大腿，另一只手紧紧抓着裙摆，
正在努力的适应男生的尺寸。

    在努力了将近一分钟，女孩终于一点一点的将男生的生殖器全部容纳近了身
体里，在进去的一瞬间可以感受到女孩整个人都松了一口气。

    然而男生却不愿意再等下去了，双手抱住女孩盈盈一握的小蛮腰开始向上挺
动。

    突然来的巨大刺激使女孩不由的蹬直双腿，另一只手紧紧捂住自己的嘴，尽
可能使自己不发出呻吟的声音。

    「唔………。唔……啊……嗯……嗯……慢一点……嗯……唔……唔……」

    约莫过了五分钟，外面的女孩终于结束了补妆，收拾了一下就走了出去。

    男生开始更大幅度的挺动，右手将女孩的胸罩往上一推，用力揉搓着女孩的
酥胸，女孩的胸型和瑶瑶一样的完美，樱桃红的乳首挺翘着，男生不时地逗弄着
它。

    女生裸露的肌肤十分白皙细嫩，渐渐透着淡淡的桃红色，这是女生身体发热
即将高潮的征兆。

    「嗯……嗯……呃……啊……呃……呃……嗯……」

    果然，不一会儿，女孩低着头靠在了男生的怀里，嘴里紧紧咬着自己的衣服，
全身又开始一颤一颤的，迎来了第二次的高潮。

    女孩大口大口的靠在男生怀里喘息着，男生轻轻咬着女孩的耳朵，然后又转
头吻住了她小嘴，发出了「滋滋」的声音，女孩伸出手揽住了男生的脖子，热情
的回应着男生的吻。

    亲了一会，男生又抬起头，扶着女生站了起来，他示意女生的身体向前倾趴
在了门板上，屁股向后撅着，垂下来的短裙遮住了女孩私密的部位，恰好卡在了
大腿的根部，显得十分的诱人。

    而男生也站了起来，挺着的阴茎上全是女孩的淫水，伸手握住女孩的蛮腰，
下身慢慢往前探，「噗呲！」一声又进入了女孩的身体里，开始快速的做着活塞
运动。

    「呃……啊……啊……呃……嗯……嗯……嗯……啊……」

    女孩在尽力的压制自己的呻吟，双手弯曲趴在了门板上，腰部往下塌，撅着
圆润挺翘的臀部，一根黑粗的阴茎正在短裙下进进出出。

    男生的蛋蛋前后拍打着女孩的大腿，发出清脆的「啪啪」声，可以清楚的看
到，女孩的淫液顺着大腿内侧慢慢流了下来，形成一道道明亮的水痕。

    「呃……嗯……啊……呃……啊……呃……嗯……嗯……嗯……啊……」

    就这样过了将近十分钟，男生的动作越来越快，呼吸也变得急促起来，终于
在用力的挺动了几下后，将阴茎深深送进了女孩的身体里，双手紧紧抓着着女孩
的胯部。而女孩也高高的踮起脚尖，向后紧紧靠着男生随着他一起颤动，迎来了
第三次高潮，

    ……

    两个人互相整理了一下衣服，我赶快蹲在了马桶上，仔细的听着他们的声音。

    「……你太坏了，怎么能带人家在这里做……」

    「你不是也很开心么？」

    「……才没有……还不把内裤还人家……」

    「湿漉漉的别穿了，就这样回去吧。」

    说完不由分说，男生就带着女孩离开了厕所。这个女孩的声音跟瑶瑶有些类
似，但是长时间的呻吟使她的嗓子有些沙哑，我又不是很敢确定。

    我打开门准备追出去，又突然听到一阵女孩说话的声音在靠近，我又只能回
到了隔间。

    「……诶，我跟你们说，刚才那个女的好像没有穿内裤！」

    「真的假的？！」

    「……我刚才上楼梯的时候不小心看到的……」

    ……

    终于在没人的时候我从女厕所里逃了出来，然而那对男女早就已经不见了。
那个女孩真的是陈瑶吗？巨大的疑问横在了我的心头，原本打消的疑心又迅速的
占据了我的脑海。

    就这样，我也忘记了去找瑶瑶，浑浑噩噩走到了家门口，我突然发现门内亮
着灯。

    瑶瑶回来了？！

    我的双手开始有一些颤抖，慢慢打开了房门，映入眼帘的是一双红白相间的
匡威，这些字从没在家里出现过，是瑶瑶从学校穿回来的。

    「亲爱的你回来啦？！」

    瑶瑶从厨房探出头，可以看出她穿着一身咖啡色的长裙，半长的衣袖是白色
镂空的花纹，她光滑的额头上有一些细密的汗珠，看来在厨房已经煮有一段时间
的饭了。

    我露出了由衷的笑容，点了点头，换上拖鞋也进了厨房。瑶瑶在餐桌旁忙碌
的身影优美又贤惠，窈窕的身姿、精致绝美的面容，我感觉这是上帝赐给我的礼
物。

    好像是感受到了我火热的目光，陈瑶回头白了我一眼，娇嗔道：

    「呆子，愣着干嘛，来帮忙啊。」

    我这才如梦初醒的走上前去，轻轻拥住了她的腰，就在这时，一个发现却让
我如同掉入了冰窟一般。

    陈瑶的左边的耳朵赫然有一个浅浅的牙印！

    这！这是怎么回事……

    我感觉脑袋嗡嗡的在响，瑶瑶耳朵上的咬痕清晰可辨，而且从凹痕可以判断
出是几个小时以前才留下的。

    似乎是感受到我的肢体突然变得有些僵硬，瑶瑶有些疑惑的回过头，问到：

    「飞，怎么了？」

    我赶紧调整好情绪，强扯笑容摇了摇头：

    「没事儿～」

    「哼，又想着偷懒，大懒猪！」

    瑶瑶一边娇嗔着，又用肩膀轻轻顶了我一下，然后又转过头去继续翻动锅铲。

    我默默地做在了餐桌上，思绪快速的运转着。瑶瑶真的是学校里的那个女孩
吗？但是衣服和鞋子又该怎么解释呢？我从学校里出来一路回家，并没有去其他
的地方。如果瑶瑶回宿舍换衣服又快速的赶回来买菜做饭，从时间上来说这并不
符合常理，从专业的角度来说，瑶瑶并不具备充分的「作案时间」。

    然而，从「作案动机」来说，那就更让我无法理解了。瑶瑶并不是那种性欲
旺盛的女孩子，我的性功能也正常，我们平均三四天做一次。而且虽然有时她也
会热情的回应，但是几乎每次都是我要求我主动的。

    学校的女孩很明显并不是被胁迫的，如果她真的是瑶瑶的话，那是什么原因
促使她背叛我们的感情呢？又是经历了什么让她变得如此的陌生呢？

    「想什么呢？怎么一下班回来就魂不守舍的。」

    瑶瑶将最后一道菜摆在了中间，拉开我对面的椅子也坐了了下来，双手支撑
在餐桌上，用手掌托住脸看着我。

    我一下子从沉重的思考中被拉回来，略微抬头就对上了瑶瑶的眼眸。

    我忽然想起赵雍在词中写道的：「眸盈秋水，泪湿春罗。」

    瑶瑶的眼睛，黑黑的，老是湿漉漉的，闪烁着黑宝石一般幽深的光泽，使那
长长的睫毛，像是长在两池清水岸上的青草，笔直的鼻梁显露出倔强的性格，然
而顾盼撩人的大眼睛每一忽闪，微微上翘的长睫毛便扑朔迷离地上下跳动，又稍
显的有些柔弱。柒柒三零陆陆三壹陆。

    她俯下身子凑近我的脸，睁大了眼珠儿注意地看着我的眼睛，就仿佛往我心
里灌输一种使我振奋的力量。

    我微微一笑，突然向前一凑，快速的亲了一下她粉嫩的樱唇，在她嗔怪的眼
神中笑着说道：

    「没事儿，在想接到的一个大案子呢。」

    盛饭手用力的握着饭勺，显示出它主人内心的不平静。我在心中暗暗发誓，
一定会找出事情的真相，破开这片使我心神不宁的黑暗迷雾。

    ……

    吃过饭，瑶瑶就回去学校了。我来到了专门用来工作的书房，这间书房是上
锁的，里面有已经破获的或者正在侦查的案件卷宗、材料，还有大量的仪器与设
备，这些其实是我以公谋私用「侦查实验」的借口从科研部门「借」回来的。

    打开抽屉，我拿出了装有「口香糖」的盒子。这里的「口香糖」其实是现在
办案部门最流行的一种微型监控设备，在过去，卫星监控都被藏在了烟盒里，指
挥通常说的「请他抽烟」就指的是上监控。但是这些监控体积还是不够小，并且
在反侦察能力强的犯罪分子面前，更是容易暴露，一旦被拆开外壳，直接宣布了
整个行动的失败。

    而「口香糖」就不同了，优秀的画面和音质就不提了，隐藏在口香糖内部的
微型摄像机无法让人轻易察觉，更何况还有不同颜色以适应不同的环境，最最重
要的是，哪怕被发现，也不容易让人起疑，更不会有人愿意去碰这团看起来十分
恶心的东西。

    我数了数，大概还有五六个的样子，因为有八个被我拿来装在家里做实验，
不过这些也已经够用了。还有用来隔墙窃听的「声波窃听器」，开锁用的「万能
钥匙」等等就不一一列举了。

    我向后躺在办公椅上，手指无意识的敲打着扶手，思考着第一步的行动是什
么。

    办案说白了就是一种收集、分析、研判情报的综合性活动，最核心最基础的
当然就是情报，而其中最为重要的就是嫌疑人的情报。

    对于那个男人，手头一点信息都没有，根本无从下手。那么突破口就在陈瑶
的身上，但是她本身是一个高智商、高学历的人，而且还受到我的影响，对办案
手段有了一定的了解，这对于我今后的行动来说，也是一个极大的挑战。

    不管这么多了！我没有告诉瑶瑶我向单位请假的事情，接下来大把的空闲时
间也方便我把精力全力投入到寻找真相中去。

    我打算回单位一趟，因为请假制度，我办案用的key ——也就是能动用国家
信息系统的钥匙已经交接给了相关的办案人员，那么我也没办法通过外部技术侦
查的手段去调取瑶瑶的通讯信息，那么就需要到科研部找一下我的老朋友们帮忙
了。

    我晃了晃脑袋，再次坚定了想法，我绝对不允许有人从我手中抢走瑶瑶的！

    ……

    到了下午的四点，瑶瑶差不多也快下课了。我先去了趟科研部，找到朋友开
始软磨硬泡，又向他许诺了种种的好处，终于拿到了一些设备。

    五点整，准时的出现在了江门大学的校门口，迈步向教学楼走去，我事先查
了她的课表，所以已经知道了下课时间和具体所在的教室。

    大约走了十来分钟，我就走到了教室的门口，然而教室里却只坐着零零散散
的几个人。

    我又确认了一遍教室，没有走错！难道是老师提早下课了吗？

    我走到一位正在自习的同学的身边，轻声的问道：

    「同学，你好，请问今天下午这间教室没上课吗？」

    这是一名长相普通的女生，她有些疑惑的抬头，看到我来搭讪似乎有些害羞，
伸手推了一下鼻梁上的眼镜，说到：

    「我也有选这个课，教授下午有事没来就没上了。」

    我向这名女生道了谢，在她有些失望的目光中，慌张的快步走出了教室。

    也就是说下午瑶瑶并没有在上课！那她会去哪呢？她又会跑去找那个人吗？

    我的内心有些焦急，一想到现在瑶瑶可能在一个陌生人的怀里，甚至可能正
在他的身下婉转承欢，我就郁闷的要发狂！

    我掏出手机，拨通了瑶瑶的电话。

    「嘟……嘟……嘟……嘟……」

    电话响了一阵都没人接，我焦急的在原地不停的打转，等到我快要绝望的时
候，电话终于接通了！

    「喂~ 飞，怎么啦……电话放在包里……恩……差点没听见呐~ 」

    瑶瑶的声音略有些喘，我的心一下子提了起来，但是我并没有表现出来，沉
声说道：

    「没什么，就是有些想你了，你在哪呢？」

    我听到电话那头又隐约传来衣服摩擦的声音，还有拉链的声音。

    「……恩……在宿舍呀……唉呀别闹……」

    瑶瑶旁边还有别人！后一句明显不是对我说的，而且压低了声音，如果不是
这时我全神贯注判断着背景声音，可能就听不到了。

    我下意识的握起了拳头，强行平复内心的波动，问到：

    「有人在你旁边？是谁啊？」

    「呃……是妮妮啦，又在捉弄我！」

    瑶瑶的声音有那么一丝慌乱，虽然只有一瞬间，但是经历了上百次的审讯，
早就锻炼出我对微妙语气变化敏锐的洞察力。

    「……是嘛……」

    我的大脑飞速的转动着，如果直接要她让妮妮说话，这绝对是一个愚蠢的策
略，一下子就会暴露我的怀疑。那么我应该怎么做，才能验证她这句话的真假呢？

    万千思绪其实也就只是一瞬间，大概停了一两秒，我笑着说道：

    「告诉妮妮让她别欺负你了，不然我以后请你们宿舍吃饭可就不带她了！」

    说完，我紧张的听着电话对面的回应。

    「咦~ 当面秀恩爱也太过分了吧！我还是单身狗诶！」

    突然电话里居然传来妮妮的声音！现在瑶瑶身边的人真的是妮妮！

    悬着的心终于一下子放了下来，声音也不再那么的紧绷了，我笑着说道：

    「哈哈哈哈哈！好吧，好吧，我错了！我错了！」

    说完，我顿了顿又说道：

    「这样吧！今晚请两位大小姐赏个脸，让我请你们吃个饭吧？」

    「……这样啊，这样会不会不太好……。」

    妮妮的声音显得有些迟疑，过了一会儿，好像是得到了瑶瑶的首肯后，才答
应下来。

    我告诉她们我去校门口等，便朝着停车场走去。

    ……

    坐在驾驶室内，我看着进进出出校门的大学生们，女生居多，男生估计都只
想着躲在宿舍打游戏吧。打扮的花枝招展的女学生们吸引着过路行人的眼光，或
单独或结伴的坐上一辆辆计程车，车子呼啸而去，驶向了不确定的黑暗。

    还有豪车明目张胆的停在了校门口，驾驶者毫不掩饰自己狂热贪婪的眼光。
我笑着摇了摇头，内心并没有一丝波动。对于涉黄案件，我其实接触的也不少了，
但是打击了这么多年，真的有得到什么吗？其实也只是让原本就绝望的女人对生
活更加绝望罢了。

    这不禁让我想起了最近的一个娱乐新闻，几百年前，在青楼玩是时尚，玩良
家会被社会所谴责；而今天，玩别人老婆是时尚，青楼却不受社会所容纳了。

    我看了看手表，这么胡思乱想的都快四十分钟了，她们还没有从学校出来。
不过我也不感觉奇怪，现在的女生，出门五分钟，化妆半小时已经是常态了。

    大约又过了十来分钟，已经将近晚上的六点半了，天色也暗了下来。我百无
聊赖的趴在方向盘上，终于看到瑶瑶拉着妮妮结伴从校门口走了出来。

    瑶瑶将头发在脑后扎成一个可爱的丸子头，涂了一点淡淡的口红，配上如同
墨画一般的眉毛，就像古画中的凌波仙子一样，美目流盼之下，又显得出尘中带
着些许活泼。身上还是穿着中午那件咖啡色长裙，只不过外面加了一件白色的小
外披，随着晚风摆动着。

    我将目光又转向妮妮，她其实也是个美人，只不过和瑶瑶比有些逊色罢了。
及腰的长发用一根粉红色的丝带轻轻挽住，因为快步走而在身后晃动着，肌肤胜
雪，容色绝丽，一袭半高领白毛衣映衬着俏脸更加粉嫩了，不知道衣服和肌肤到
底谁更白。

    听瑶瑶说，妮妮是个神童，以前跳过级，现在才十八岁上了大二。我印象里
她总是柔柔弱弱的，说话也轻声细语，只有在熟人面前才会稍微活泼的起来。

    我的车停在了校门口马路的对面，瑶瑶很快就认了出来，一手挎着一个小肩
包，另一只手拉着妮妮准备从马路那边过来，头上的「丸子」随着轻快的步伐而
微微跳动着，显示出少女的青春与活力。

    「等了很久了吧？」

    瑶瑶拉开副驾驶的车门，笑着跟我说道。

    而妮妮也拉开车门坐了进来，眯着眼睛笑了起来，似乎对于让我等了这么久
显得有些不好意思。

    「怎么会，等两位美女可是我的荣幸！」

    求生欲顽强的我赶紧回答女友大人的话，并且帮瑶瑶拉上了安全带，然后发
动汽车，向定好的餐厅驶去。

    ……

    「下午课上的怎么样？」

    我一边开着车，一边不动声色的问道。

    「……嗯，下午没上课啦，教授有事没来。」

    瑶瑶正在帮我收拾中控台和挡风玻璃下散乱的文件以及其他一些小东西，一
边说着手上的动作并没有停下。

    我偷偷观察着副驾驶上的瑶瑶，她的动作没有任何停顿，语气也很自然。

    「那你们下午做什么了？」我又随口问道，选择的自助餐厅离学校并不远，
前面就要到了，我慢慢靠边准备停车。柒柒三零陆陆三壹陆。

    「下午啊？我和妮妮去图书馆自习啦～」

    瑶瑶关上储藏柜，满意的看着被她整理的焕然一新的驾驶室。

    我收敛心神，不再观察瑶瑶的神态，目光流转过后视镜时，我突然发现坐在
后排的妮妮正目不转睛的盯着我看。

    我的内心一跳，有一种做坏事被发现的感觉，不过在接触到我的眼神的一瞬
间，妮妮有些不好意思的望向了别处。

    我缓缓将车停下，并没有把这件事放在心上，作为正牌男友，开着车看自己
女朋友又不是什么反常的事情，妮妮也没有读心术，肯定无法看出我心里在想什
么。

    ……

    这家自助餐厅离江门大学很近，又装修的十分典雅时尚，所以有很多江门大
学的学生来这里消费。

    一进门，扑面而来的就是各种食物的香味，我告诉前台需要三个人的位置，
马上就有服务员引领着我们向里面走去。

    到位置坐下，瑶瑶脱下外披，餐厅里的温度使她热的有些出汗。

    刚要开口说些什么，突然从对面径直走来一个男生。刚才瑶瑶和妮妮刚进餐
厅大门，我就注意到了几乎所有可视范围内的男性生物，都不由自主的被吸引了
目光。而一路走到我们位置的途中，这些目光也跟随了我们一路，或假装不经意
的瞟着，或根本就毫不掩饰地看，其实我也见多不怪了。

    我刚想替瑶瑶开口阻挡一下这位冒失的「追求者」，没想到他先略带惊喜的
说道：

    「瑶瑶！妮妮！你们也来这里吃饭啊。」

    来这里不是吃饭，难道是看夜景啊！我在内心吐槽着，又转头用疑惑的眼神
询问瑶瑶，用「瑶瑶、妮妮」这么亲昵的称呼，她们和这个人很熟吗？

    「……呃，对呀，你也在这。」

    看起来瑶瑶跟他并不是很熟悉，言语间透露出少许尴尬。

    这时候我也打量了一下这个男生，看起来就是个宅男，身高估计最多一米七，
甚至可能还没有瑶瑶高，由于我是坐在位置上的，所以只能判断一个大概。身材
用网络流行词来形容就是土肥圆，粗手粗腿圆肚子，一身Nike运动服愣是被他穿
出了乡土气息，戴着眼镜的脸也肥肥，油腻的脸长着许多大颗的痤疮。

    在我打量的同时这个人也在上下的打量着我，我看场面微有些尴尬，于是伸
出手对他说：

    「你好同学，我叫任志飞，瑶瑶的男朋友。」

    他也伸出手和我握了一下，同样笑着跟我说：

    「我叫郑鹏，跟瑶瑶是同学，那就不打扰你们了哈！」

    说罢，他向我们点头示意了一下便转身离去了，我有些厌恶的看着他离开的
背影，或许是他眼神里潜藏着的淫邪让我感到十分的不舒服。

    「你们去拿东西吧，我在这里看着包。」

    瑶瑶将外披叠的整整齐齐放在了位置旁边，柔声对我和妮妮说道，又伸手整
理了一下我刚才与郑鹏握手衣服产生的皱痕。

    我和妮妮应了一声，便各拿起两个盘子，起身往自助取餐区走去。

    ……

    「……哼……死胖子……。」

    我端着餐盘跟在妮妮的后面，看着她长长的头发在身后可爱的跳动着，听到
她的嘴里似乎在絮絮叨叨的说着什么，好像跟刚才郑鹏有关。

    一路走到了取餐台，琳琅满目的海鲜、肉类、水果与糕点等等让人不禁食欲
大开。我从消毒桶里拿起两个取食用的夹子，伸手递了一个给妮妮，向她问道：

    「怎么了？你好像对他怨念很大啊。」

    妮妮没想到我听到了她的喃喃自语，有些不好意思的笑了笑，随即向旁边瞅
了瞅，微微靠近我小声的说道：

    「这人感觉就很猥琐呀……还不止一次缠着瑶瑶了……据说我们系很多女生
都被他骚扰过。」

    看着她神秘兮兮的样子，就像是在家偷吃糖果的小孩子一样，可爱极了。

    妮妮凑的有些近，我已经能闻到她身上甜甜的体香了，白色的毛衣在胸部勾
勒出一条优美的曲线，看起来十分的柔软又富有弹性，由于餐厅的温度有点高，
所以一进来妮妮就把高领的毛衣向下拉了拉，露出一截雪白的脖颈儿。

    「最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。」

    妮妮比瑶瑶稍矮一些，大约只有一米六多，此时正在认真的挑选着生蚝，我
站在她的旁边，甚至能听见她微微的呼吸声，顺着修长白皙的脖子往下……

    不行！我猛地向后退了半步，妮妮是瑶瑶最好的朋友，再怎么昏了头也不能
在她身上犯错误！

    正当我收敛心神，准备也开始挑选食材时，一抹鲜艳突然吸引了我的目光。

    在妮妮的毛衣随着动作又向下掉了一点，雪白的脖颈靠近锁骨的位置赫然留
着一枚吻痕！

    这绝对是吻痕！而且绝对是这两天才留下的！

    看着仍在认真细致的挑选着食材的妮妮，我有些疑惑，眼前这个不敢跟陌生
人说话，上台发言会脸红说不出话来的女孩，不像是会有男朋友的人啊！而且如
果有，作为最好的朋友，瑶瑶肯定也会马上兴奋的跟我分享。

    但是这个吻痕……

    「志飞哥！愣着干什么呢！」

    看到我久久都没有动作，妮妮有些奇怪的转过身，只见我有些目光呆滞的看
着她，更是让她有些摸不着头脑。

    「呀！哪里衣服没穿好吗？」

    她又低头捡查了一下自己的衣服，不过也没看出什么问题。

    这时我也回过神来，感到有些尴尬，大家熟归熟，这种私密的事情也不好开
口问啊，特别是妮妮这样腼腆的女孩子，要是直接戳破岂不是直接让她难堪了。

    「咳咳～没啥，突然想一些事情入迷了。」

    我摸了摸鼻子，打了个哈哈掩饰尴尬，原本我还有些奇怪妮妮的着装，以为
她特别怕冷，因为现在虽然已经是夏末，晚上会有些降温，但是还远远不到穿毛
衣，特别是高领毛衣的时候啊，原来是这么回事。

    我转过身也准备开始挑选，收回目光的时候还是不由自主的瞟了一眼妮妮的
脖子。

    妮妮好像想到了什么，伸手往上一摸，这下终于意识到领子已经没有遮住自
己的脖子了。

    「呀！……。这是……这是……这是舍友干的啦！」

    说罢，妮妮羞不可抑的一跺脚，端着盘子逃也似的离开了取餐台。

    原来是舍友之间的打闹留下的痕迹，故意要捉弄妮妮的。我一下子就明白过
来，笑着摇了摇头，继续往餐盘里夹东西。柒柒三零陆陆三壹陆

    过了一会儿，我端着餐盘回到位置，两个女孩正牵手说着悄悄话，巧笑倩兮，
顾盼生姿。我感觉至少有十几道充满敌意的目光在狠狠的盯着我，如果眼神能杀
人的话，估计我已经连渣都不剩了吧！

    「说什么呢，这么开心！」

    我将东西慢慢的放在了桌子上，坐在了她们两个对面的位置上。

    妮妮有些不自在的低下头，眼睛完全不敢看我，只顾着低头吃东西。

    瑶瑶可爱的皱了一下鼻子，傲娇的说道：

    「女人的事情，你要知道干嘛？」

    我赶紧举起双手做投降状，忍笑说道：

    「不敢不敢，陈大小姐请用膳，有什么不满意的地方尽管吩咐。」

    瑶瑶轻哼一声，然后自己也忍不住笑了出来。接下来的一个小时，虽然偶尔
会插上一两句话，但是基本上是我在倾听着两人之间的谈论，从宿舍秘闻到跨系
恩怨，再到校园传奇，虽然早就略有耳闻，但我还是不禁的苦笑摇头，才毕业两
年，我就要和时代脱节了，完全无法理解现在学生到底在想什么。

    ……

    「我们送你回去吧？」

    「不用啦～就这么一段路，我也想走一走。」

    原本打算先送妮妮回学校，但是她执意想自己走回去，我们拗不过她，也就
没再坚持了。江门大学算是本市的门面之一，虽然每天源源不断有从外地来的游
客参观，更是曾经创造出一日三十万人次游客访问量的惊人纪录，但是周围的治
安一向良好。

    因为这里是上级特别重点交代的位置，最高领导开会直接就说，如果这里敢
出一点纰漏，第一次，书面检讨，第二次，直接撤职！

    我开着车往家的方向驶去，瑶瑶坐在副驾驶室上玩着手机，我一边打着方向
盘，一边开口问道：

    「瑶瑶。」

    「嗯？」

    「妮妮是不是找男朋友了？」

    瑶瑶闻言有些惊讶，转头看了我一眼，说到：

    「没有吧？怎么突然这么问？」

    我当然不能把在妮妮锁骨的地方看见吻痕的事告诉她，不论瑶瑶知不知情，
怕是说出来，问题的重点会转移到我为什么会盯着人家的锁骨看，到时打翻醋缸
子，可就麻烦大了！

    于是我装作随意的说道：

    「没什么，就是随口问问，妮妮长得好看，性格也不错，怎么不打算找一个。」

    「她性格那样，你也不是不知道。」

    瑶瑶一边说着，一边低头玩着手机，随即又抬起头来，俏脸微抬瞪了我一眼
：

    「好啊，今天突然知道妮妮长得好看了，吃着碗里的看着锅里的？嗯？！」

    「没有！没有！您最好看！谁能有您好看！我家宝贝宇宙第一美！」

    我赶紧表态，瑶瑶抬起头的那一瞬间我就知道在劫难逃了，赶紧祭出「跪舔
三连」。

    瑶瑶放下手机，似乎不打算放过我了，身体也转了过来，一只手轻轻叉着腰，
说道：

    「是吗？要是妮妮比我好看，是不是就要去找妮妮了？」

    「怎么会，我是那种肤浅的人吗？我还喜欢你完美的身材，有趣的灵魂，嗯！」

    说着，我伸出右手摸了一下瑶瑶的大腿，隔着长裙也能感受到那种惊人的弹
性。

    「啪！」

    瑶瑶红着俏脸将我放在大腿的手打掉，终于又坐正了身子，语气有些害羞：

    「讨厌呢！开车还这么不正经！」

    「跟自己的老婆有什么好正经的！」

    我在心中喘了一口大气，终于转移了她的注意力，我们局的反恐谈判专家曾
说过，女人一不讲理起来，他也同样束手无策。

    ……

    到家已经九点多了，中途还在小区附近的超市买了点东西，脱了鞋，我拎着
买回来的东西走进厨房，打算先把东西归类。

    瑶瑶把小肩包挂在了门口的挂钩上，换上拖鞋往卧室走去，准备先洗个澡。

    我时刻注意着瑶瑶的动向，一边将买来的酱油放在灶台，又将苹果从购物袋
里取出来，在橱柜寻找着水果盘。

    大约过了几分钟，瑶瑶换上了浴衣从房间里走了出来，头上戴着一个毛绒绒
的兔耳朵发箍，用来防止洗澡的时候打湿头发，一手挽着浴巾，另一只手抓着换
下来的衣服。

    「飞，我先洗澡咯～」

    「……唔，好。」

    我整理着冰箱，一只手抓着被我咬了一口的苹果，嘴里咀嚼着，一边含混的
回答。

    瑶瑶看着我无奈的摇了摇头，像看着一个大孩子一样看着我，转身就走进了
浴室。

    不一会儿，从浴室穿来了淋浴的水声。

    我放下了手中的苹果，迅速前往卧室，一般瑶瑶的手机这时候都会插在床头
冲电的。

    果不其然，我走到床头柜旁边，在床上坐下。拿起瑶瑶的手机拔下充电器，
又从兜里取出一个U 盘，插在了充电口上。

    这是一个用来在手机上植入木马的U 盘，一旦植入，就可以从手机后台读取
数据，甚至可以篡改数据。柒柒三零陆陆三壹陆

    我用指纹解锁了手机，屏幕上跳出对话框：

    「一个未受信任的企业级开发者软件正在安装，在信任该开发者之前，其企
业级应用将不可使用！」

    我进入设置，通用，设备管理，点击信任该描述文件，这个木马便开始运行
了。

    苹果手机的安全性能其实是有目共睹的，哪怕拿到了手机，在不知道密码的
情况下，连美国的FBI 要破解都十分的头疼。

    这个U 盘开发出来其实是有些鸡肋的，可能也是因为这样朋友才爽快的拿给
我用。不过对于我来说，其实是再合适不过了。

    我将U 盘拔出，将手机插上充电器，放回了原来的位置，出了卧室又向着大
门走去。

    从浴室门前经过，里面的水声还在「哗啦啦」的响，瑶瑶洗澡一向都很慢，
我还有充足的时间可以使用。

    我将小肩包从挂钩上取下，拎着溜进了餐厅。把它放到桌子上，将包包的磁
铁扣子「啪」的一声抠开，一下子打开了小肩包。

    这种包其实就只是装饰用的，能装的东西并不多，我轻轻翻看着里面的物品，
口红、纸巾、化妆镜、签字笔、小本的便签等等。

    全是一些正常的小东西，便签上也没有写任何东西，没有找到任何可疑的物
件。

    我将东西收拾好，把包挂回了原位。其实这也很正常，别说是瑶瑶了，稍微
有点脑子的女人，出轨了也不会把避孕套这些个东西放在自己的包里，特别还是
跟男友在一起的时候。

    浴室的水声渐渐小了，我也回到厨房，快速把东西收拾好，拿起苹果多咬了
两口，装作刚才一直都在厨房里整理东西的样子。

    从浴室方向传来开门的声音，我也从厨房里走了出来。

    瑶瑶穿着白色的丝质睡衣，衣服在胸前左右交叉，包裹着那一抹诱人的隆起，
一条细细的带子系在右腰处。睡衣只到大腿根部，两条修长的腿看不到一点瑕疵，
由于不常穿高跟鞋的缘故，小脚精致又圆润没有一点畸形。

    赤着的小脚踩在深褐色的木质地板上，显得更加白皙剔透了，看得我下体稍
稍有一些反应。

    这时我的眼神微微一顿，瑶瑶一手拿着浴巾，另一只手拿着今天换下来的，
已经洗干净的衣服。

    瑶瑶平时的习惯经常是将衣服泡在脸盆里，第二天才洗好晾起来。当然，偶
尔也会晚上洗好，那也是因为比较早回来，没有什么事要做才洗的。

    不过这也说明不了任何问题，现在的我颇有些草木皆兵的感觉，瑶瑶的任何
一个举动在我眼里都好像有特殊的含义。

    破案讲究大胆的假设，小心地论证。虽然我的内心已经隐隐约约的感觉到那
个可怕的假设是真的，但是目前来说，这一切都还只是我的臆测，没有任何证据
可以证实，眼前这个清水芙蓉、笑眼盈盈的绝美女孩背叛了我。

    「怎么不穿拖鞋，地上凉凉的，会生病的知道吗。」

    我向瑶瑶走去，说着把脚上的拖鞋脱下来给瑶瑶穿上。

    「嘻嘻！现在不是有了嘛～还暖呼呼的。」

    瑶瑶穿上拖鞋，扬起小脸笑嘻嘻的说道，说完亲了我一下，就到阳台去晾衣
服了。

    打开淋浴，刻意把温度调低，微冷的水一下子淋湿了全身，我闭着眼睛任由
水流从我的头顶，沿着身体一路往下。

    从明天我准备开始对瑶瑶进行跟踪，木马可以后台激活瑶瑶苹果手机的丢失
功能，从而得到她大致的方位。

    我在脑海里继续梳理着思路，如果假设厕所里的那个女孩是瑶瑶的话，那么
她的背叛绝对不是一天两天的事情了，难以想象是经历了什么，使清纯可人的她
接受在公共场合做爱！

    我努力回忆着，瑶瑶是从什么时候开始有异常的。然而却一无所获，我从来
都没有怀疑过瑶瑶对我的忠诚，也想不出任何有可能的「犯罪动机」。

    不过我大概能推测出来问题出现在什么地方，也就是去年，我刚入队才一年
就破了两个大案子，领导破例直接让我连升两级，甚至可以说我是本省最年轻的
干部。

    因此我更加努力的工作，我不愿意让人说我是靠着父辈的余荫才爬到这个位
置上的，当时瑶瑶也在为学生会奔波着，相对来说那时候我们见面次数变少了，
难道是这时候被乘虚而入的嘛？但是理由又是什么呢？

    ……

    从浴室里出来，我只穿着一个大裤衩。而瑶瑶也晾好了衣服从阳台进来，嗔
怪的看着我：

    「晾衣服都没五分钟，你就洗好啦？邋遢鬼！」

    我走到瑶瑶面前，低下头，可以闻到她身上淡淡的沐浴清香，说道：

    「洗的干净着呢！不信你闻闻！」

    瑶瑶伸手轻轻拍了我一下，皱了皱可爱的鼻子，说道：

    「咦～脸脸不要了是吗……呀～」

    没等瑶瑶把话说完，我弯下身子捞起她的腿弯，另一只手托住她柔软的后背，
将整个人抱了起来。

    瑶瑶轻呼了一声，伸出双手搂住我的脖子。瑶瑶一米净身高是一米六九，当
然了，当面说一定要说她是一米七，不然会被揍的。

    将近一米七的身高看起来很修长，但是抱在怀里又显得有些小巧玲珑。我抱
着瑶瑶走到客厅灯控开关的地方，她默契的伸出手摁下开关。然后在黑暗之中我
抱着她向卧室走去，我能听到怀里的她悠长的呼吸声，甚至通过身体的接触感受
到她心脏的跃动。

    走进卧室，顺手关了灯，我把瑶瑶放在床上，轻轻的吻了上去。

    瑶瑶闭着眼睛回应着我，双手还是搂在我的脖子上。深吻了一会，我的嘴开
始转移，轻吻着她的脸蛋，耳朵，然后从脖子往下……

    「嘻嘻嘻～痒！」

    瑶瑶突然把手从我的脖子上拿下，轻轻推着我的胸膛，我只好停下来，无奈
的看着她。

    「我们说说话吧！」

    瑶瑶看着我的眼睛说道，虽然我的内心已经火热的不行，但是看着她如同星
星般闪亮的眸子，我突然也冷静了下来，如果能敞开心扉的谈谈，困扰我这几天
的事情会不会就迎刃而解呢？

    「好！」

    我应了一声，翻了个身，来到瑶瑶的身后搂着她，一只手让她枕在下面，另
一只手放在她的腰上，随后瑶瑶的手也覆在上面。

    沉默了许久，似乎我们都不知道该怎么开口，瑶瑶突然开口说道：

    「飞，你说，我们能这样一直在一起吗？」

    我内心一动，听出了这句话里隐含着的，瑶瑶对某些事的忧虑和恐惧，我紧
了紧放在她腰上的手，说道：

    「当然了，我们在一起这么多年了，从小你就说要嫁给我呢！」

    「哼！那是我还小不懂事的时候……」

    瑶瑶往后躺了躺，整个人靠在了我的胸膛上，我能清晰的感觉到，瑶瑶的心
跳有些急促。

    「怎么了，突然这么问？」

    我低下头用鼻子蹭了蹭瑶瑶的脸，继续问道。

    「……没有啊，就是突然想到了。」

    瑶瑶否认的摇了摇头，并没有多说什么。

    有心理障碍是很正常的一件事，我必须攻破这道心理防线！

    于是我又继续问道：

    「你有什么事瞒着我吗？」

    我明显感觉到这句话问完后，瑶瑶身体片刻的僵硬，以及瞬间的呼吸紊乱，
虽然很快就调整过来，但是我们全身紧挨在一起，有任何变化都感受的清清楚楚。

    「没有啊，我怎么会有事瞒着你。」

    黑暗之中，瑶瑶又是侧身的姿势，我看不清瑶瑶的表情。

    一时间也不知道该说什么，直接说出我的怀疑吗？那证据呢？如果这件事只
是我的误会，又或是瑶瑶坚持不承认，那现在平静的谈话立刻就会升级成激烈的
对抗，这就相当于又把瑶瑶推的离我更远了。柒柒三零陆陆三壹陆

    「那就好，如果发生任何事，我希望你都能告诉我，我们一起去面对！」

    我在瑶瑶的耳边轻声说道。

    瑶瑶并没有回答我，而是转身钻进了我的怀里，我也没有再多说什么。毕竟
她是我最爱的人，我对她当然不能像对那些冰冷的案件一样，理性的分析，果断
的决策。

    我抱着瑶瑶，久久不能睡去，听着她悠长的呼吸，我想着办法、想着未来，
偶尔回忆起过去的点滴。

    在纷繁的思绪中，渐渐的也睡了过去。

    ……

    「起床啦！大懒猪！」

    我感觉到有人在捏着我的鼻子，迷迷糊糊的从梦中醒来，就看到瑶瑶站在床
边笑嘻嘻的看着我，偷偷将手藏在了身后，好像装作不是她动手的样子。

    「几点了？」

    我躺在床上伸了个懒腰，舒展着身体，一边问道。

    「都快十点了！今天周六不用去单位吗？」

    瑶瑶走到床边，拉开了窗帘，刺眼的阳光一下子洒满了整个卧室，我赶紧用
枕头遮住了眼睛，说道：

    「下去再去，你今天呢？」

    瑶瑶沿着床坐下，拉着我的手想把我拉起来，不一会儿就放弃了，开口回答
道：

    「今天要去妈妈那吃饭，叫我问你要去吗？」

    「……嗯～不了吧，等下我去单位吃，下午还有事。」

    瑶瑶也没有怀疑，伸手在我肚子上轻轻拍了一下，起身说道：

    「那我走啦，大懒猪快起来！」

    我应了一声，还是躺在床上一动不动，听着瑶瑶的脚步声走出卧室，端杯子
的声音，穿鞋的声音，最后「砰」的一下关门的声音。

    我一下从床上起身，往客厅走去，看到餐桌上已经摆好了一些小菜，以及装
了点稀饭的保温杯，然后一闪身进了工作书房。

    打开电脑，我将U 盘又拿了出来，拔开后面的盖子，这一头是USB 接口，这
个U 盘即是「感染源」，又是「总后台」，用来控制运行瑶瑶手机里的木马程序。

    将U 盘插在电脑上，后台界面直接就跳了出来，做的很简陋，因为是给专业
的人士使用的，更注重功能性的研发，就无所谓界面够不够好看了。

    我先查看了一下通话记录，果然有一通来自陈瑶的母亲的电话，周末我们一
般都会选择陪陪爸妈，或是去她家，或是去我家，所以我也不怀疑她上午的去向。

    调出微信、QQ、通话记录、短信四大模块，以联系人为索引进行分类，再排
除掉不可能的人和垃圾信息，对于这种情报信息的处理我早就已经轻车熟路了。

    点击确定，原本密密麻麻的列表开始筛选排序，不一会儿就列出了需要我亲
自筛选的信息，我翻看着列表，一个名字引起了我的注意。

    这个名字出现的次数并不多，只是他的一通电话引起了我职业的敏感度，因
为通话的持续时间虽然只有十几秒，但是这通电话却是在一个反常的时间点。

    凌晨两点。

    会有谁凌晨两点打电话呢？

    通话记录不止一条，所以这绝对不是打错，也不应该是骚扰电话。而且还有
一个疑点，如果这通电话是因为紧急的原因打过来的，那为什么只打了一次，又
是什么紧急情况能在短短的十几秒内说完呢？

    号码的备注名字叫做方杰，是一个完全没有听瑶瑶提起过的名字，我打开手
机备忘录，记录下了号码，以及详细的通话时间记录供后续进一步分析。

    打开微信和QQ的资料页面，我以方杰这个名字与电话号码为中心，开始提取
有效信息。不一会儿，系统也列出了答案。

    关于方杰的信息并不多，只有瑶瑶和妮妮的聊天记录出现过一次，以及备注
是这个名字的微信账号。

    我点开详细的聊天记录：

    妮妮：「最近都没去健身房吗？」

    瑶瑶：「黄导催论文跟催命一样，没时间。」

    妮妮：「对了！」

    妮妮：「你离那个方杰远一点，我看他也不是什么好人。」

    瑶瑶：「嗯。」

    从对话里可以看出，妮妮也知道方杰这个人，并且还提醒瑶瑶不要接触他。

    妮妮的语气风格和平时有很大的差异，不过我并没有放在心上，因为每个人
打字时候的语气和正常说话的语气都会有差别，这不是什么很值得探究的事情。

    我又点开微信账号，文件夹里什么都没有，没有任何的聊天记录！

    绝对有问题！聊天记录被清空了，综合其他文件夹的情况来看，瑶瑶并没有
清理储存空间的习惯，而且手机的储存空间也十分充足，不可能触发自动清理的
程序。

    那就是说，瑶瑶手动清理了关于方杰的记录。

    进一步分析，如果只是单纯的追求骚扰，瑶瑶可以把他拉黑，也可以不理睬，
完全用不着清理记录。

    那也就是说，关于方杰的记录里有瑶瑶不想让人知道的信息。

    我又陷入沉思，那么这个方杰究竟是谁？他和瑶瑶是怎么认识的？什么时候
认识的？又是在哪认识的？

    就在我久久不语的时候，电脑发出叮咚的提示音——这代表木马从瑶瑶手机
里又传来更新的内部文件。

    用同样的办法将文件进行筛选，只剩下一条有效记录，我点开一看，眼睛突
然瞪大。

    这条记录是从备注名为方杰的微信账号发来的！

    只有短短的一句话：

    「下午过来吧。」

    木马会在手机里自动休眠一段时间，然后自动搜集信息发送一个数据包过来，
所以我查看了一下发送时间，大约在十五分钟前。

    我起身往餐厅走去，匆匆的吃掉了桌上的稀饭，就把它当成午饭来吃了，现
在心事重重的我也没有多少胃口。稍微收拾了一下吃剩的碗筷，我就回到书房准
备换衣服出门。

    书房也是有几套衣服的，跟踪其实是一件很繁琐的事情，不仅靠跟踪人员的
技巧，专业的设备更是必不可少的。

    系统内只要是有跟踪任务的人，都会自己事先准备好很多套衣服，然后自行
改装。

    因为不管多简单的任务，通讯设备，取证用的拍、录、摄三件套，短时间变
装用的眼镜、假发、小装饰品等等，很多东西要带，如果是二级以上的重大案件，
部分一线的跟踪员甚至还要配枪的。柒柒三零陆陆三壹陆

    这些要是全放在裤兜里，等你掏出来的时候黄花菜都凉了。

    我挑选出一套跟我平时穿搭风格完全不同，瑶瑶也从来没见过的衣服，带上
准备好的设备，急匆匆的也出了门，这时候的时间是中午的十一点二十分，瑶瑶
应该还在她父母家吃饭。

    我自己的车肯定是不能开了，不说瑶瑶一眼就能认出来，开莱万特也很容易
受到其他人的关注。

    我已经提前租好了汽车，远远的停放在小区附近的免费停车位上面。

    坐上车，掰过后视镜对着自己，我把准备好的假发拿出来戴好，假发的刘海
完全遮住了我的额头，然后换上一副黑框眼镜。

    再把手上的石英表脱下，换成一个笨重的电子表，对着镜子又做了一点微小
的调整，这样除非面对面仔细了看，不然没有谁能够马上认出我的。

    一切准备就绪，我发动了汽车，向瑶瑶的父母家开去。

    ……

    到了楼下，我找了个隐秘的小巷子停了下了。从这里可以清楚观察瑶瑶父母
家楼下通道口的进出情况。

    此时正值中午的十一点午高峰期，所以来的时候有一点堵车，好在距离的并
不远，我看了看电子表，现在是中午的十二点二十分，从理论上说这顿饭应该已
经吃完了，或者快要吃完了。

    中午的温度有些高，我没有将车熄火，空调还在运作着，车载音乐和广播都
被我关了，因为根本没有心情去倾听和欣赏，所以车内十分的安静，只剩下空调
运转「呼呼」的声音。

    我眼神涣散的看着通道口进进出出的住户，脑子已经不再去想不再去猜测了。
现在只剩下眼见为实了，想再多也只是在折磨自己。

    跟踪是最需要耐心的一种侦查手段，在一个地方蹲点几个小时都是很经常的
一件事。

    我在一部专门工作用的华为手机上也安装了木马后台，通过定位确认了瑶瑶
目前还是没有离开眼前的这栋大楼，所以我并不着急，像一个猎人一样，静静地
等待着时机的到来。

    「嗡嗡嗡嗡～」

    手机被我调成了震动，在副驾驶座椅上发出「嗡嗡」的响声，我拿起手机一
看，是瑶瑶打过来的。我深吸了一口气，又清了清嗓子，然后把电话接通：

    「嗯？瑶瑶？」

    「飞，吃过午饭了吗？」

    「……吃了，刚吃过。」

    「那现在在单位吗？」

    「……是啊。」

    「好哦，我还在妈妈家，刚吃过饭。」

    「嗯……下午你要干嘛？」

    「……下午啊？嗯……下午还要去健身房呢！跟陈佳老师约好了，晚点还要
回学校开会。」

    我默默扯了扯嘴角，心里在冷笑，陈佳是龙翔健身俱乐部的一个女教练，我
也是认识的，但是我完全不相信下午瑶瑶去找的会是她。

    「……。」

    「喂？飞，你还在吗？」

    「……嗯，在的，刚才在想事情。」

    「哼！又走神！那我挂了啊，拜拜～」

    「……好。」

    我面无表情的挂掉了电话，内心也毫无波动，瑶瑶对我的关心和询问在我听
来已经变了味，全部是为了试探我，确定我的位置，防止她的「运动计划」出问
题。

    约莫过了半个小时，我就看到瑶瑶从楼道里面走了出来。

    我坐正身子，看着她一路走出小区，沿途和几个在闲聊的大爷大妈点头打招
呼，瑶瑶从小在这里长大，陈家有一个长得跟天仙一样，读书又好的闺女一直是
小区大妈最喜欢的谈资，也是被用来教育自家孩子的典范了。

    瑶瑶走到马路边，又看了看手机，看来是打了网约车。果然不一会儿，一辆
白色的朗逸驶了过来，瑶瑶看了下车牌号码，便举手示意司机过来。

    我系好安全带，将档位挂在了D 档，放下手刹。瑶瑶坐上车后，白色朗逸也
就开始向前驶去，我缓缓起步，保持着安全距离也慢慢的跟了上去。

    驾车跟踪是一件考验开车能力的事情，跟的太近容易暴露，跟的太远又容易
跟丢，如果驾驶水平不够，可能还没跟一会，你自己就出车祸了。

    我尽量与白色朗逸在中间隔着一辆车，好在这辆网约车的司机比较佛系，开
得并不快，也不去抢红灯了，我一路跟的很顺利。

    开了十来分钟，也就是到了下午的一点四十分，还没到上班高峰期，所以一
路畅通的开到了嘉禾路，朗逸停在了龙翔健身俱乐部楼下。

    我有些惊讶，瑶瑶真的来了健身房，难道那个方杰也是健身房的教练？抑或
者他们是在这里认识的，约定在这里见面？

    瑶瑶从车上下来，左右看了一下就过小跑的过了马路。朗逸直接就开走了，
双方也没有再交谈，证实了这确实只是一辆网约车。

    我看着瑶瑶走上了健身房的楼梯，然后打了方向盘，准备在附近找个能停车
的位置。因为这里是市中心的一部分，交通管理的很严格，我不在意两百块钱的
罚单，我是怕万一车被拖走了，那才就麻烦了。

    终于把车停好，我一路快步走向龙翔健身房。

    方杰发的信息瑶瑶并没有回复，这可以代表着她默认了这个决定。而且「下
午过来吧。」用的是祈使的句式，带着些毋庸置疑的命令语气。

    那么从理论上来说，方杰很有可能就在龙翔健身俱乐部里，谜底马上就要揭
开了。柒柒三零陆陆三壹陆

    龙翔健身俱乐部在二楼，沿着楼梯向上走去，整个人微微有些颤抖，内心甚
至有一些变态的兴奋感，这是一种「破案」的喜悦与内心的痛苦交织而成的奇特
情绪。

    「先生您好！请出示您的会员卡哦！」

    自动玻璃门刚一打开，门口的礼仪小妹向我微微鞠了一躬，起身对我说道。

    糟了！忘了这一茬！

    我忘记把自己的健身卡带出来了，这里也是可以不带卡直接刷脸进入的，不
过我现在这个样子，怕是我妈认出我都要费一番功夫，还是不要为难这个机器了。

    「……呃，我要办张卡。」

    我扯了扯嘴角，勉强露出一个笑容，还好现在有发达的移动支付，要不然我
其实连钱包都没带出来，总不能在这里出示口袋里的警官证，然后要求她配合我
跟踪自己的女朋友？

    「您在这填张表哈～」

    ……

    终于摆脱了这位热情的前台小姐，我终于能往里面走了，健身俱乐部一共分
了四个部分，刚进来的是休闲区，有沙发、饮水机、电视等等设施，会员累了可
以在这里稍作休息，陪同的人员也可以在这里等待。

    再进去分了三块，竞技区、器材区和舞蹈房，竞技区有台球桌、乒乓球桌等
设施，器材区是最大的，就是陈放所有健身器材的区域，而舞蹈房是用来开舞蹈
课、瑜伽课或是做健身操的地方。

    两点了，健身房的人其实不少了。我在器材区随意走了一圈，都没有发现瑶
瑶的身影，舞蹈房零零散散的站着几个女人，明显也不是瑶瑶。

    难道是我看错了？

    正当我要再走一圈的时候，瑶瑶突然从旁边的通道走了出来，直接与我来了
个面对面！

    她见我盯着她，随意看了我一眼，不过并没有太在意，被人注视对她来说已
经是从小到大习以为常的事了。

    我轻轻松了口气，跟踪对我来说还只是理论大于时间，经验不足导致我犯了
致命的错误，好在我的伪装十分到位，才没有引起瑶瑶的特别注意。

    这个通道是通向浴室和卫生间，看来刚才瑶瑶是在换衣服。

    我在附近找了个可以看到瑶瑶的位置坐下，只见她一路进了舞蹈室，然后和
其他几个女人打了招呼后，开始做一些伸展欲动。

    她真的是来上瑜伽课的？

    我有些疑惑，不应该啊。我拿出手机再查看了一下，除了群聊记录以外，瑶
瑶的手机没有再收到单独的信息了，除了我以外，也没有再和任何号码有通话记
录。

    或许现在还不是时候，我沉住气，站了起来开始稍微得做了一些力量训练，
眼神不再一直盯着舞蹈室，但是注意力却没有移开过。

    又过了十来分钟，时间到了两点半，陈佳老师也进入了舞蹈室，看来下午确
实是有瑜伽课的。

    时间一分一秒的过去，瑜伽课已经上到第二节课了，时间也将近三点，瑶瑶
认真上着瑜伽课，也没有离开过舞蹈室，舞蹈室里更没有任何男性生物在场。

    我越来越疑惑了，中途不止一次拿出手机确认信息，也没有得到任何有用的
线索，而来自方杰的信息，也确确实实是存在的。

    虽然看着这短短的五个字，让我有一种剖心噬骨的痛苦，这是指向瑶瑶出轨
嫌疑唯一的间接证据，我多想没有这个微信号，没有这句话，这一切都只是我的
幻想。

    但是事实并不能以我的意志为转移，这个记录一直都在，一直都在提醒着我，
瑶瑶可能已经背叛我了！

    ……

    我向着前台走去，看看是否能从其他的渠道，得到有价值的线索。还是那个
前台小妹，她正在无聊的玩着手机，见我朝她走过来就站了起来，微笑地问道：

    「先生！有什么事吗？」

    「呃……您好，请问你们这里有没有一个叫方杰的教练？我是被他介绍过来
的………」

    「呃嗯？好像没有哦，您看，我们的教练信息在墙上都有哦！而且都是有专
业的教练资格证的呢！」

    说着，她指着墙上的教练展示栏，我抬头一看，这里二十多位的教练信息都
在上面了，甚至还有每天的值班教练安排表。

    我在上面仔细的找着，确实没有一个教练叫做方杰。

    「可能您听错了哦，把别的名字听成方杰了呢～不过我们龙翔在本市是最专
业的，优秀的教练都在我们这的！」

    「那请问一下，有没有叫方杰的会员呢？」

    我耐心的听完她的长篇「广告策划案」，随即又开口问道，或许这个方杰其
实是这里的会员。

    「呃…。对不起哦先生，会员的信息都是保密的，我们不好提供哦！」

    「我只是想知道有没有这个人，不问任何信息，拜托了！」

    「真的不行的先生，我只是过来上班的，您别为难我了～」

    任凭我怎么恳求，这个前台小妹都只会摇头婉拒。没办法，我只能向她道谢
后离去，至少这一趟排除了教练身份的可能性。

    时间来到下午三点半，瑜伽课结束了。瑶瑶最先从舞蹈室里走出来，我打起
精神，注意着瑶瑶的动向，留意所有可能是方杰的人。

    不过瑶瑶却径直走进了女浴室，途中没有跟任何人打过招呼，甚至连眼神接
触都没有。

    虽然心中有万般的疑惑，但是我还是不动声色的看着连接浴室的通道口，或
许等下会有男生偷偷溜进女浴室？

    然而并没有等到任何男生进去，瑶瑶却一下子就出来了。前后不到十分钟，
瑶瑶仅仅是换了一身衣服就出来了。

    我拿起手机，看了看时间，现在是三点四十三分，学校的事那么紧急吗？居
然连换衣服的时间都没有？这对于爱干净的瑶瑶来说也是非常少见的事。

    或许是要回答我的疑惑，木马新一轮更新的数据包显示，刚刚有一个名叫郑
老师的电话打了进来，虽然没办法听到录音证明，但是我隐约记得这个号码开头
是没错的，不太可能是假备注。

    看着瑶瑶往出口走去，我赶忙也跟了上去。一路出了健身房，我看到瑶瑶站
在马路边等着出租车。

    我向停车的位置小跑着过去，开门、点火、关门、安全带一气呵成，然后向
着健身房开去。好在这里交通有些拥堵，网约车也才到，我看见瑶瑶打开车门坐
了进去。

    这次是一辆红色的卡罗拉，司机明显比上一个凶多了，能超就超，能钻就钻。
好在这附近的路况我都熟悉，而且市中心常年堵车，速度完全提不上来，所以我
还是没有跟丢。

    开了十来分钟，就在我突然意识到这并不是去江门大学的路时，我突然看到，
卡罗拉停下了，我也下意识的靠边跟着停下。

    我有些奇怪，低头透过挡风玻璃看向路边的招牌。而这时，路边那家店硕大
的写着的是

    银座健身俱乐部！

    她在做什么？她来这里干什么？

    我已经无法再细想了，机械般的停车，上楼，办卡，用专业的语言来说，瑶
瑶这一连串的反常举动已经攻破了作为侦查员的我的逻辑防线。

    我没来过这个健身俱乐部，谢绝的前台的陪同建议，我独自一人上了二楼。

    转了一圈，没有看到瑶瑶，我心里开始有些焦躁。突然我发现，楼梯居然还
是可以通向三楼的！

    在楼梯口有一块牌子，上面写着：

    「非预约教练会员，请勿上楼！」

    我在楼梯口晃了两下，趁着没人注意，我一下子上了三楼。

    三楼的装修结构就和二楼迥然不同了，刚上到三楼，能看见的是一条通道，
两边各有几扇门，看来是被隔成独立的房间了。

    突然我隐隐约约听到了音乐声，那是最里面的一个房间，我轻轻走了过去，
门没有关好，从门缝里也看不到什么。

    我悄悄的推开门，走了进去，只看到一个用来摆放东西的架子，上面杂乱的
放着一些物品，其中甚至还有一台便携摄像机和蓝牙音箱，音乐就是从蓝牙音箱
里传出来的。柒柒三零陆陆三壹陆

    我再往里面走，又是一扇微微打开的门，我贴着门缝朝里看，只能看到一面
奶白色的墙，好像贴着墙纸，上面有一些优美的细纹。

    因为门是要从左往右向里开的，受门的阻挡和视角的限制，我只能看到墙，
看不到更多的东西了。

    里面隐隐传来说话的声音，我很想把门推开，但是这样太容易暴露了。

    正当我左右为难之际，里面似乎也有窗户，因为房间通风的缘故，一股对流
风刮了进去。

    门缓缓的开了……

    我被吓了一大跳，赶紧往旁边躲了躲，不过里面的人似乎并没有在意，没有
任何出来察看的意思。

    我又慢慢地靠近那扇门，墙下的地板铺着柔软的毯子，看来是为了保护学员
在地上运动的时候不容易受伤。

    我不敢太往里面探，所以只能看到一小半房间的情况，但这一看结结实实的
吓了我一跳！

    因为我看见了两条白皙丰润的大腿正跪在地毯上，在这迷人性感的大腿下面，
是弯曲的膝盖、充满弹性的匀称小腿以及套着白色短袜的小脚，而在大腿的上面，
则是一个圆润挺翘的屁股，一条粉白色的丝质内裤紧紧的贴在这性感的屁股上，
而内裤两边是通过系带绑着的，隐隐露出些许晶莹白皙的肌肤。

    这白皙光润的肌肤以及诱人的曲线无一不散发着这位女主人的纯洁与高雅，
而这仅仅穿着情趣内裤的画面又散发出阵阵淫靡的气息。

    虽然只能从侧面看见臀部和大腿，但这具有强烈冲击力的魅力已经让我确认
这个人就是瑶瑶了。

    伴随着下体不由自主的反应，我的心慢慢的沉了下去，这个景象很美，但却
是我不愿意看到的。

    瑶瑶的屁股几乎完美得挑不出任何的缺点，雪白得如素莲似玉脂，白皙光润，
盈盈欲滴，让人觉得高雅而清新、一点都不淫靡。

    从形状上看，圆润又不失柔美、丰满而不失庄重、高耸而不失曲线，我见尤
怜、岂容把玩，令人产生抱之一瞬而此生无憾之感。

    而她那条可怜的内裤着实多余而可悲，不但无法阻止男人的视线，反而将她
那迷人的曲线衬托得欲盖弥彰。柒柒三零陆陆三壹陆

    最使人震颤不已的，是那没入她臀缝之间的内裤裆部，嫩白丛中一丝红，令
观者无不联想起她那被遮掩着的后庭，那粉嫩的菊花，那玫瑰色的峡谷，那幽幽
的阴毛……

    唯一的遗憾就是看不见瑶瑶的上半身。很显然，瑶瑶的上身正横卧在地上，
而房门刚好遮住了她腰部以上的美景，余留下诱人的下身，让人浮想联翩。

    我的内心深处还是不敢相信，或许这不是瑶瑶？或许里面只有她一个人？或
者和她在一起的是女的？或者她只是在……

    其实不管怎么我都说服不了自己，做什么都不应该是这样啊！为什么瑶瑶会
跪在地毯上？她为什么要不时的扭动着屁股？她将几近赤裸的身体伏在地上到底
在做什么呢？

    一连串的质问在我的脑中如闪电般地掠过，令我心几乎要沉到了谷底。

    然而，眼前的这扇门依旧无情地阻挡着我的视线，让我无法一探究竟。

    除了瑶瑶那跪着的双腿、略带着汗湿的香臀、还有那晃动的细腰，我无法再
往前看到任何景色了。

    就像是上帝想让我知道真相一般，他又把我向前推了一步。

    突然这时，就如同向平静的水塘投进一个石块一样，房间里的电话突然响了，
清脆的铃声盖过了缓缓的音乐声。柒柒三零陆陆三壹陆

    这铃声吓了我一大跳，这是瑶瑶手机的声音！

    而后就传来了一个熟悉的声音：

    「让人家先接个电话嘛～」

    这是瑶瑶的声音！和在学校厕所的那次不同，这次的声音不再沙哑，清脆中
带着江南姑娘的呢喃软语，确确实实是瑶瑶的声音！

    瑶瑶平时娇俏可爱的声音怎么变得有些淫媚？

    我还没来得及细想，准备接电话的瑶瑶却将伏在地上的身子直了起来，使得
她的整个身体都处于我这个角度的笼罩之下，全部暴露在了我的视线之中。

    这时我也看见了瑶瑶的全身，然而更让我头晕目眩的是，瑶瑶的上身根本就
没穿衣服！

    她正挺着一对饱满柔软的乳房，只能看到她的侧脸，此时正在笑意涔涔地正
视着她眼前的方向，由于角度的限制，我也无法得知她的前面是什么。

    但是我能清晰的看到，瑶瑶嘴边的口红已经变的模糊，她的嘴角好象在滴着
什么液体。

    瑶瑶娇媚地站了起来，准备转身到旁边的小茶几拿手机。

    然而更让我崩溃的是，此时房间里竟然传来了一个男人的声音：

    「过来我这接吧！」

    很显然房间里有一个男人！

    话音刚落，只听见一声沉闷的挪动椅子的声音，我的视线内出现了一双大毛
腿，只能看到半截的大腿，剩下的部分被椅子的扶手挡住了。

    而瑶瑶从茶几上拿过手机，又乖乖的走到了男人身前刚要弯身蹲下，而男人
却阻止了她的动作。柒柒三零陆陆三壹陆

    坐在椅子上的那个人将手从扶手上拿了起来，握住瑶瑶的左边的乳房上，有
节奏的抚弄揉捏起来，另一只手伸向了瑶瑶的腰侧。

    瑶瑶无奈的笑了笑，眼神里甚至有着些许纵容的申请，于是站直了身子。

    然后在我目眦尽裂的窥视，以及瑶瑶含羞目光的注视下，另一只手也放开了
她的乳房，滑向她腰间，抓住了她那T 型内裤的绳结………

    房间里的气氛好像在这一刻凝结住了，我甚至觉得这个男人是故意要停顿这
么一下。

    轻轻的一拉，男人的大手便解开了瑶瑶内裤上的系带，绳结落了下来垂在两
边，现在只剩下一片可怜的布料包裹着瑶瑶全部的秘密。

    大手缓缓地将内裤一抽，再使劲往上一扬，变成布条的T 字内裤便飞扬在房
间里，慢慢落在了地上。

    瑶瑶终于彻底的一丝不挂地站立在地毯上，或许这样形容不够严谨，毕竟瑶
瑶现在还穿着一双白色的短袜，使整个房间的气氛更显淫靡。

    我无助的看着这一切，内心闪过这一个个近乎荒谬的玩笑。

    我该怎么办？冲进去暴打奸夫吗？那瑶瑶怎么办？我要怎么面对她？她为什
么会这么做？以后的路要怎么走？

    当你遭受巨大打击的时候，思维就不自觉会变得缓慢。我与瑶瑶虽然还没结
婚，但如果分手的话双方家长肯定第一个跳出来反对，到时候怎么办？把这件事
宣扬出去么？我无法想象从小光环笼罩骄傲如公主的瑶瑶面对这些会做出什么事。

    铃声还在响着，男人有些催促的拉了拉瑶瑶的手，于是她又轻柔的跪坐了下
来，胸前的大白兔随着动作轻微上下跳动着。

    瑶瑶把电话接通，举起一只手将手机放到耳边：

    「喂～郑老师！」

    瑶瑶的声音又恢复到平常的娇俏可爱，电话那头的人绝对想不到，平时自己
乖巧可人的学生，在与自己通话时，身上居然不着片缕！

    瑶瑶一边巧笑倩兮对着手机讲话，一边低头注视着自己那对被男人抚摸的乳
房，我无法从她脸上看出任何的波动，似乎已经对这样的行为习以为常了。

    这时，男人的另一只手又往下身，沿着柔软的腰肢，来到了瑶瑶双腿之间的
秘密花园，然后慢慢的伸了进去。

    由于瑶瑶现在是将腿摆成「之」字形的坐在地上，在她圆润的屁股以及丰腴
的大腿阻挡下，我无法看清男人的手在她毛茸茸的阴户里做着什么，但是可以很
明显的看出，刚刚瑶瑶的双腿悄悄的打开了一些，在男人的手完全进去之后又合
上了！

    我陌生的看着瑶瑶，这真的是她吗？这还是那个与我做爱时总是喜欢咬着被
单强忍呻吟，偶尔叫出声又娇羞无限的瑶瑶吗？！

    「……嗯，宣传部那边我会跟他们交代好的……呃………老师您说……」

    男人的手活动了一会，瑶瑶的身体就不由自主的有些颤抖，甚至有时会轻微
的抽搐一下，由于手机的阻挡我已经看不到她的脸了，但是她的身体渐渐浮现出
淡淡玫瑰粉的颜色，我很了解，这是瑶瑶情动的时候，身体发热的表现。

    瑶瑶轻轻推了推男人的手，表示让他不要再弄了。而手的主人居然真的乖乖
的把手抽了出来，我看到他的手指有晶莹的水光，甚至手指之间还连接着几条细
线。

    把个男人把举到瑶瑶的面前，似乎在向她展示着自己辛勤的「劳动成果」，
而瑶瑶正在听着电话里郑老师的唠叨。

    看到男人手指上的水痕，瑶瑶娇媚的白了他一眼，然后在我不敢置信的注视
下，微微抬起头，左手轻轻将散在胸前的头发向后拨去，臻首轻凑，檀口微张，
竟然把男人的手指含进了嘴里！

    我觉得有些目眩，这真的不是我熟悉的那个瑶瑶了。

    男人的手指轻轻转动着，甚至在瑶瑶的嘴里缓缓进出。虽然我看不见他的脸，
但是我能感受到他的得意。

    这样一个拥有天使般的美貌，魔鬼般的身材，重点大学的高材生，江门大学
万千宅男的女神，就这样跪坐在你面前，一丝不挂温顺的吮吸着你的手指，有谁
能不得意？

    「……嗯……嗯……。」

    瑶瑶嘴里喊着那个男人的手指，不时发出一个简单的音节，用来回应郑老师
的唠叨。

    吮吸了一会，瑶瑶终于张开嘴，把手指吐了出来，脆声说道：

    「好！那郑老师，我等会回学校就通知下去！老师再见！」

    说完瑶瑶挂掉了电话，因为地毯的缘故，所以将手机直接就随意的丢在了旁
边。

    然后轻拍了一下男人布满腿毛的大腿，娇声嗔道：

    「你太坏了！刚才差点让老师听见呢～」

    瑶瑶的语气里毫无半点生气的样子，这根本就是在和那个男人打情骂俏！

    「那就听见呗，让他知道一下我们瑶瑶淫荡的一面。」

    瑶瑶闻言又拍了一下他的腿，这次稍微比刚才更重了一些，似乎对他用「淫
荡」这个形容词有些不满。柒柒三零陆陆三壹陆

    男人一把抓住瑶瑶还没收回去的手，瑶瑶向后轻挣了一下就没有再动了，象
征性的表达了自己的不满后，反手也轻握住男人的手。

    男人手一用力，就把瑶瑶从地上拉了起来。瑶瑶转身也顺势坐在了他的身上，
男人从椅背上坐了起来，胸口紧紧的贴在瑶瑶顺滑的后背上，将下巴放在了如若
无骨的香肩上。

    这下我终于可以看到这个男人的侧脸了，脸型比较硬朗，结合结实的身材，
可以看出这个人从事的是教练职业。柒柒三零陆陆三壹陆

    瑶瑶坐在男人的怀里，感受着两双大手在自己的身上游走着，突然坐直身子，
正色道：

    「对了！以后再也不许像昨天那样了，要不然我就翻脸了，听到没有！」

    这句话的语气里透露出了坚决，我终于可以感受到，那个骄傲又极有主见的
瑶瑶。昨天的事？厕所里的事吗？

    然而那个男人却并没有重视，低头不停轻吻着瑶瑶的粉背，两只手不时攀登
着坚挺丰满的酥胸，抚摸着平坦的小腹，还有光滑又富有弹性的大腿。

    「怕什么，肯定不会被知道的。」

    瑶瑶听了，突然用力一挣，转过身看着男人，正色道：

    「我没在跟你开玩笑！要是被我男朋友知道了，我就……」

    瑶瑶没再说下去，或许是想不到后果，亦或许是不敢想这个后果。我不禁苦
笑，你男朋友其实已经知道了。

    那个男人被吓了一跳，他没预料到瑶瑶居然反应这么大。然后他赶紧把手提
了起来，轻握住瑶瑶的双肩，慢慢把她又扶正，连连说道：

    「好好好～我错了，我错了，以后绝对不敢了！」

    在那个男人的轻轻抚摸下，瑶瑶坐直的身子这才慢慢的软了下来。

    他开始吮吸亲吻着瑶瑶的耳朵，一路沿着脖子往下，然后是整个肩膀。两只
手也从肩膀向下抚摸，然后到达了胸部，向前张开手掌，将这个诱人的山峰整个
握住，男人的大手刚好将瑶瑶C 罩杯的乳房整个完美的罩住，然后开始揉捏起来。

    瑶瑶稍稍抬起头，微微张开檀口，吐气如兰。微微闭着的眼睛诉说着女主人
的欢愉，偶尔皱起的眉头表示大手的主人有些弄疼她了，但是却什么都没说，只
剩下微弱诱人的喘息声。

    男人的一只手又开始往下，滑过可爱的肚脐，最终来到了双腿之间。男人将
瑶瑶的一条腿抬起来放在了自己的腿上，如果这时他们正对面有个人的话，他就
可以清楚的看到瑶瑶张开腿后露出的粉鲍。

    然而可惜的是，那对面只有一堵墙静静的立在那。男人的手放在了瑶瑶的阴
户上，手指轻轻的逗弄着瑶瑶敏感的小豆豆。

    瑶瑶的身体越来越软，已经紧紧的靠在了男人的怀里，随着他手上的动作，
不时的颤抖抽搐着。

    男人一只手在瑶瑶全身的敏感带上抚弄着，另一只手终于放过了瑶瑶的阴蒂，
伸出两根手指，拨开粉嫩的阴唇，慢慢的伸了进去。

    可以看出男人对瑶瑶的身体已经十分的了解了，手指大概缓慢抽插了几下，
然后开始加快速度，还不时弯曲的抠弄着。

    大概过去两三分钟，男人进出的右手越来越快，我看到瑶瑶双手紧紧抓住扶
手，一条腿屈起勾住了男人的腿，另一条腿向外伸出，脚尖也崩的直直的，脚趾
可爱的蜷缩在了一起，很明显，瑶瑶就要迎来第一次高潮了。

    果然，又过了不到一分钟，瑶瑶突然伸手抓住男人的手，阻止了他的抽插动
作，整个人也突然瘫软在男人的怀里，身体开始颤抖着。

    男人轻轻捏弄着瑶瑶的乳房，伸出食指不时都弄着玫红色的乳头。瑶瑶大口
的呼吸，身体也慢慢平静了下来。

    过了一阵，男人有些忍受不住，开始轻轻的挺动了几下自己的下身。

    瑶瑶躺在男人的怀里，感受到了下面有个东西在顶着自己，突然忍笑说道：

    「底下有个什么坏东西，真想把它剪掉。」

    或许是被瑶瑶压着有些不舒服，男人稍微挪了挪身子，说道：

    「如果把它剪掉了，那拿什么来安慰我的大小姐呢？」

    「……我才不需要它安慰呢！咯咯咯咯咯……」

    话还没说完，瑶瑶自己就笑出了声，然后从男人的身上坐了起来，站起身向
旁边的小茶几走去，看着瑶瑶一丝不挂的走着，优美的身体线条加上双腿之间若
隐若现的粉嫩，我和那个男人都不由得咽下一口唾沫。

    瑶瑶从桌上拿起了一个避孕套，一边撕开包装，一边转身向男人走来。然后
在男人的面前蹲下，这时男人的下体已经完全勃起了，将近20CM的粗壮阴茎甚至
看起来比瑶瑶的脸还要大。

    「就不能不戴吗～隔着这层膜做很没有感觉。」

    这时男人突然开口说道，撒娇的语气配上那粗旷的腿毛差点没让我吐出来。

    其实在现实生活中，理论上的「安全期」并不存在，女生的月经期根本就没
有准确的规律，那就更谈不上对排卵期的把握了，而且男性的精液在女性的阴道
中甚至最长可以存活三天左右。

    再加上不管是短效避孕药还是长效避孕药对身体都有害处，所以我和瑶瑶还
从来没有无套做爱过。

    我有点担心的看着瑶瑶，从刚才到现在的表现来看，她对这个男人的态度可
以用纵容来形容。万一瑶瑶真的同意了，我是不是会当场晕过去？

    「绝对不行！」

    好在瑶瑶拒绝了，而且语气十分的坚定。

    男人其实也知道瑶瑶是不会同意的，所以并没有失望。瑶瑶跪坐在地上，准
备给他的阴茎戴上避孕套。柒柒三零陆陆三壹陆

    这时男人一手握着自己的根部，突然将阴茎轻轻的摇晃了几下。瑶瑶的俏脸
向后躲了一下，刚才这一下差点碰到她的脸。

    瑶瑶一手轻捏着避孕套，有些不悦看着男人，似乎在询问他又想干什么。

    男人讨好的笑着，又用撒娇的语气说道：

    「你能不能帮我口一次，就一次！」

    瑶瑶本能的想拒绝，然而看着他讨好的样子，心中又一软，有些意动。但是
看着这个将近20CM的阴茎，紫红色的硕大龟头上还沾着一些分泌物，却实在是无
法克服心中的障碍。

    「以前不是说了吗，这个也不行！」

    说完，瑶瑶开始帮男人把避孕套戴上。戴好之后，看着男人明显失望的神色，
瑶瑶有些不忍，为难了一会，突然俯身在男人的耳边说了什么。我屏住呼吸仔细
的听，却还是听不清楚。

    「真的？！」

    男人突然兴奋的坐了起来，双手抱住瑶瑶，看着她问道。

    瑶瑶的脸有些红，但还是含笑着点头。在得到确认后，男人高兴的猛然站了
起来，然后扶着瑶瑶把她按在了这张沙发椅上。柒柒三零陆陆三壹陆

    男人探头吻住瑶瑶的嘴，瑶瑶也伸手搂住男人的脖子热烈的回应着，在激吻
了将近一分钟，男人才慢慢抬起身子，两人的嘴唇之间还连着一条细细的唾液线。

    男人将瑶瑶的双腿抬了起来，放在沙发椅的扶手两边，这时瑶瑶的下半身大
大的张开，两边湿润的阴唇微微张开着，稍稍露出部分粉嫩的阴道，仿佛在告诉
男人这里已经准备好被他侵犯了，可爱的菊门也暴露在了男人的注视之下。

    被这样赤裸裸的看着，瑶瑶有些害羞，伸出一只手放在中间遮挡着，欲盖弥
彰的要阻挡男人火辣的眼神。

    男人在微微的笑着，一手扶着自己的阴茎，轻轻蹭着瑶瑶白皙的手背，另一
只手轻轻揉动着瑶瑶的美胸。

    瑶瑶将挡着的手放开，眼神迷离的看着这个男人，终于叫出了他的名字：

    「杰，轻一点。」

    眼前这个男人就是瑶瑶手机里的那个方杰！

    但这已经不重要了，在我绝望的眼神注视下，方杰向前挺动下身，硕大的龟
头分开了两片娇嫩的阴唇，就这样，一下子刺进了瑶瑶迷人红嫩的幽谷之中……

    「嗯～」

    瑶瑶轻轻骄吟一声，一只手不由自主的抓在男人的手臂上，紧窄的阴道被鸡
蛋般硕大的龟头强行撑开，这种兴奋中带着恐惧的感觉，总是让她不由自主的微
微有些颤抖。

    虽然瑶瑶的阴道已经充分的湿润，部分的分泌物甚至从里面流了出来。但是
方杰的阴茎实在是太大了，让人无法相信，瑶瑶娇小的身体怎么能吞下如此的庞
然大物。

    方杰的腰一点一点地往下沉，两片阴唇被分开后又紧紧包裹着龟头，似乎在
拒绝着它，不想让它进来，又像是在邀请着，希望它快点进去。

    终于在瑶瑶的阴唇分开到最大的时候，方杰的整个龟头都消失在了瑶瑶的身
体里，而两片阴唇居然又快速的合上了，紧紧包裹着方杰的棒身，不得不让人感
叹瑶瑶阴道的紧致，以及惊人的弹性。

    最困难的部分终于结束，瑶瑶刚想松一口气，就看到方杰坏坏的笑了一下，
然后将屁股猛的一沉，十几厘米的棒身一下子插进了瑶瑶的身体里！

    「啊呀……唔……」

    突然而来的巨大刺激让瑶瑶从椅子上猛的一个挺身，伸手紧紧的搂住男人的
脖子，将脸贴在了男人的脖颈处，由于她的脸朝向另一边，所以看不清有没有张
嘴咬他。

    方杰将放在瑶瑶胸上的手也收了回来，双手往下勾住瑶瑶的腿弯，托在了瑶
瑶的柔软的后背处，直接把她整个人端了起来！

    一个标准的火车便当式就这么成型了！

    因为一下子被举了起来，使瑶瑶吓了一跳，原本就搂着男人脖子的手便紧紧
环抱住了男人，修长的腿勾在了男人结实的腰部。这个姿势使两人的下体结合的
更加密切了，瑶瑶坚挺浑圆的乳房被压在中间有些变形，随着男人的动作不屈的
跳动着。

    男人的手从瑶瑶的后背移到丰腴的大腿根部，然后开始将瑶瑶娇小的身体往
上抛动着，而连接两人的部位，也就是瑶瑶的小穴也随之吐出男人粗壮的阴茎。
大概就吐出七八厘米后，瑶瑶的身子又开始往下掉，男人那黑粗的「棍子」又被
她吞进了身体里。

    「……啊……。啊……。呃……。啊……。」

    瑶瑶抱着方杰，开始很自然的呻吟起来。我已经麻木了，心里也确定那天在
江门大学的厕所里遇到的就是眼前的两个人。

    因为男人猛烈的抛动和碰撞，瑶瑶修长白嫩的双腿不时从男人的腰上掉下来，
又艰难的主动盘上去。终于在反反复复几次后，方杰也意识到了瑶瑶的辛苦，于
是就停了下来。

    正当我以为方杰要把瑶瑶放下的时候，只见他微微向下蹲，扎了一个不怎么
标准的马步，双手从瑶瑶的大腿根部换到了挺翘红嫩的屁股上，一手托住一边。
而瑶瑶似乎也明白了什么，默契的将手抱的更紧了，整个人微微绷紧了一些，就
像是……

    对！像是准备迎接暴风雨的小动物一样。

    做好这些动作，方杰开始把瑶瑶的下身往外推，而自己的腰胯部向后摆，粗
长的阴茎一下子从瑶瑶身体里面抽了出来，可以看到包裹着整个棒身的避孕套上
都有晶莹的水痕，上面都是从瑶瑶阴道里面带出来的「淫水」。

    当中间的部位全部抽了出来时，就好像是因为瑶瑶的阴道口太窄了，而硕大
的龟头被卡在了里面一样，方杰的动作就这样停住了，只剩下一个龟头留在瑶瑶
的体内。

    然后我看到他猛的将瑶瑶的下体按向了自己，与此同时自己的胯部也猛的向
前顶。只听到一声响亮的声音，「啪～」的一下，方杰又将自己的阴茎全部插进
了瑶瑶的身体里。

    「……呀……啊……啊……呀……」

    瑶瑶一下子就尖叫出声，突然的充实感和强烈的刺激让她发出了比刚才更大
的呻吟声。而方杰慢慢重复两次动作，感觉瑶瑶的阴道差不多能适应这样的动作
后，就开始快速激烈的抽插。

    「………啪………啊………啪………呀……啪………」

    胯部撞击的声音伴随着瑶瑶诱人的呻吟声，方杰火热的鸡巴一次次的挤入瑶
瑶窄小细嫩的阴道，把将近二十厘米的鸡巴整支挤入她的身体，直顶住她的花蕊，
同时睾丸和胝骨大力的撞着她翘挺的丰臀，发出的声响充斥着整个房间。

    「………呀………嗯………啊………来了来了……嗯………嗯……啊……。」

    就这样抽插了百来下后，瑶瑶揽着男人脖子的双手猛的收紧，修长的双腿也
紧紧的夹住了男人的腰，在男人的身后形成一个交叉的形状，晶莹的小脚靠放在
男人的屁股上，脚尖紧绷、脚趾蜷缩，身体不由自主的开始抽搐，又迎来了一次
高潮。

    方杰停了下来，而整个阴茎还是停在了瑶瑶的体内，享受着高潮而带来的收
缩感。两人相互拥抱着，轻轻的发出喘息声。

    瑶瑶及腰的黑长秀发披在背后，因为这一系列的动作显得有些凌乱，全身汗
津津的，全身的肌肤从原本的白皙剔透变成了白皙中透着粉红，而身上稍有些细
密的汗珠，随着优美的身体曲线起伏着，在昏暗的灯光照射下，有一种惊心动魄
的美感。

    瑶瑶紧搂着男人脖颈的手还是没有放开，耳鬓厮磨的样子就好像方杰才是她
真正的男朋友一般。

    方杰稍微平复气息，将瑶瑶的身子放到了椅子上，瑶瑶修长的双腿也顺势放
在了地上，长时间的火车便当姿势也很考验女方的腿部力量，甚至让受过专业舞
蹈训练的瑶瑶都有些坚持不住了。

    即使放下了，方杰火热的鸡巴还是没有离开瑶瑶的身体，他还是用扎马步的
姿势蹲在椅子前面。

    他俯下上身，一只手抚弄揉捏着瑶瑶柔软的胸部，另一只手摸上了瑶瑶的脸，
温柔的将她凌乱的头发整理到耳朵后面，额头靠着额头，鼻子对着鼻子，两人都
能感受到从对方嘴里呼出的热气。

    看着方杰眼里的深情，我并不觉得怀疑，如此完美的女孩，有谁能不喜欢？
能为瑶瑶掏心掏肺的人，整个江门大学估计到处都是。

    我有些担心的看着瑶瑶，只见她的呼吸也渐渐的平复下来，眼中的迷离也逐
渐的消失，她看着方杰的眼睛，也感受到了他眼中的那一抹的热切。

    对视了两秒，瑶瑶便垂下眼神，似乎不愿意接受这样的眼神。我的内心有了
少许安慰，至少瑶瑶的心还没有完全沦陷。

    方杰耸了耸肩，对瑶瑶的逃避似乎早就料到了。于是低下头吻住瑶瑶的嘴，
一手撑在她的胸部上，另一只手提起瑶瑶的大腿，放在了扶手上，以最初的姿势
开始大力的抽插着。

    「………唔………呃………呃………唔……嗯………」

    瑶瑶一只手轻轻搭在方杰的肩上，另一只手轻轻抚弄着他的脸，仰起头与他
热吻着，下体承受着一波又一波有力的撞击。眉头微皱，因为小嘴被另一张略带
胡渣的大嘴封住了，所以只能发出沉闷的呻吟声。

    方杰的屁股不停的上下耸动着，嘴里吮吸着瑶瑶的香舌，亲了一会便低头看
向两人交合部位，只见一根粗壮的鸡巴不停的在瑶瑶神秘的幽谷里进出着，每次
都会带着周围一圈的嫩肉一起进出，瑶瑶原本粉红的小穴经过这样不停的抽插后，
变成了更深一些的桃红色。

    瑶瑶也下意识的低头看，方杰胯部碰撞她挺翘的屁股发出的声音，由原来的
清脆转变成的有些沉闷，原来是从小穴里带出的淫水不知不觉的已经溅满了她的
整个屁股，甚至随着方杰有力的撞击，这些淫水也落到了方杰的身上还有地上。

    瑶瑶害羞的收回目光，微微的闭起眼睛，嘴里还是不自觉的发出大声的呻吟
：

    「………呀………啊………呃………呀……啊………」

    瑶瑶大张着双腿，随着方杰的抽插，脚尖上下的晃动着，偶尔肉棒撞到了最
敏感的花蕊时，脚趾突然蜷缩起来，显得十分的可爱。

    「喜欢吗？瑶瑶？开不开心？」

    方杰一边用力操干着，突然开头问着瑶瑶，然而瑶瑶并不想回答，就像是没
听见一样眯着眼睛，撇过头去，继续不停的呻吟着。

    「………呀………嗯………啊………啊……嗯………」

    方杰见瑶瑶不愿回答，于是伸手抬起瑶瑶白嫩的双腿，放到了自己肩上，这
时瑶瑶惊人的柔韧性就展现出来了。

    在这个过程中，方杰并没有抽出自己的肉棒，还是不停的进出瑶瑶的小穴，
而瑶瑶修长的双腿被他扛在了肩膀上，整个人近似乎被对折了一样，然而却没有
丝毫的不适，甚至从浑圆丰腴大腿到极致纤细的小腿，再到精致白嫩的小脚三者
形成了一条笔直优美的线条。

    一般情况下，膝盖总是会不自主的弯曲，在这种姿势下，一般柔韧性不是极
好的女生，其实也无法做到从大腿根部到脚尖保持一条直线。

    而且没有身体主人的故意，也是无法出现这样的姿势的。也就是说，瑶瑶是
故意将腿绷直，把自己白皙柔嫩没有一点瑕疵的傲人双腿，毫无保留的展示给眼
前的男人亵玩。

    这算是一种另类的补偿吗？

    方杰的双手在瑶瑶富有弹性的腿上抚摸捏弄着，牛奶般丝滑的肌肤让他感觉，
极致舒适的手感就像是苏州老字号乾泰祥里最顶级的绸缎一般。

    瑶瑶白嫩晶莹的小脚在方杰的脖子后面交叉，圆润饱满的脚趾头因为刺激不
时的蜷缩又舒展，脚尖或向上蹬直绷紧，或向下紧缩，似乎在诉说着女主人身体
的欢愉。

    保持这个姿势抽插了几分钟，方杰似乎觉得不够过瘾。于是停下了抽插，身
体向前倾，双手按在了扶手上，这样瑶瑶真的就像是被对折了起来，方杰肩膀上
的腿都快压在瑶瑶的身上了。

    「呀～」

    方杰的大肉棒还是没有离开瑶瑶紧窄的小穴，由于这个姿势的缘故，原本就
把瑶瑶的阴道全部塞的满满了的阴茎，又往前进了几公分，巨大的龟头一下子顶
在了最里面娇嫩又敏感的花蕊上。

    巨大的刺激从身体的最深处传来，使得瑶瑶全身如同触电般的抽搐了一下，
檀口微张，发出一声悦耳淫靡的呻吟声。

    看到身下绝美的校花，万千宅男的女神，在自己的跨下婉转承欢，因为自己
的肉棒而发出动人的娇喘。方杰心里得意极了，这是多少人梦寐以求的事情啊！

    于是他又开始了活塞运动，每次抽出时就把硕大的龟头留在里面，然后又重
重的落下，胝骨撞在瑶瑶弹翘的屁股上，将近十几公分的棒身一下子又消失在红
嫩的洞口中，发出一阵清脆又响亮的声音。

    方杰抽送的频率一下子就达到顶峰，快速又猛烈的撞击使瑶瑶的的身体因为
沙发椅的缓冲，随着男人的动作，稍稍弹起又重重的落下。

    这个姿势让方杰火热的肉棒每次都能顶到最深处，频繁剧烈的刺激使的瑶瑶
开始发出更大的呻吟声。

    或许用尖叫声更合适，如果不是亲眼所见，谁敢相信眼前这个叫的歇斯底里
的美丽女孩，是江门大学的第一校花，美丽优雅的学生会主席？

    「………呀………啊………啊………啊……啊………」

    才短短的一两分钟，方杰就已经干了百来下了，瑶瑶原本清脆可人的嗓子也
开始有了一些嘶哑，从刚才到现在，呻吟声就没停过，在房间里反复回荡，好在
这里隔音效果良好，不用担心被别人听见。

    「瑶瑶，开心吗，嗯？」

    方杰俯下身子，双手用力揉捏着瑶瑶胸前的大肉球，张嘴在上面啃咬着，一
边问道。

    「……啊……啊……太……啊……太深了……呀……」

    瑶瑶还是没有回答，不时欢愉的摇着头，紧闭着双眼，沉浸在下体的充实感
以及身体最深处的强烈刺激中。

    「舒、不、舒、服、嗯？」

    方杰撩开瑶瑶凌乱的头发，将她的俏脸固定住，再次一字一顿的问道，与此
同时，下体更用力的往里面顶了进去，就好像是要顶到瑶瑶的子宫，甚至想顶穿
它的感觉一样。

    似乎又顶到了什么，瑶瑶双手紧紧抓在了方杰的肩膀上，甚至抓出了一道血
印，两条修长的大腿紧紧夹在了男人结实的腰上，然后小腿又在男人的身后交叉
起来。

    「……啊………啊……来了………啊……。舒服啊……呀……啊……」

    瑶瑶一边尖叫着，终于回答了方杰的问题，同时迎来了今天的第三次高潮，
娇小的身体躺在椅子上，微微向一边侧着，双手轻握放在胸前，整个人微微的缩
了起来，身体在微微的颤抖。

    「……呜……咝……咝……」

    似乎是因为方杰刚才的粗暴举动，骄傲如天鹅的瑶瑶觉得自己的自尊心受到
了伤害，轻轻喘气的同时也微微的有些抽泣，眼睛闭着，长长的睫毛上挂着些许
泪珠，配上娇俏的脸蛋，以及因为高潮而产生的红晕，产生一种我从没见过的，
有些惊心动魄的柔弱美。

    方杰也在喘息着，尽量恢复着体力。看到正在抽噎的瑶瑶，有些心疼的俯下
身子，右手将散落的头发抚顺，温柔的别在瑶瑶的耳后。

    又轻轻吻去她眼角上的泪珠，伸出左手在丰满坚挺的双峰轻轻来回抚摸。

    这一幕显得有些似曾相识，我好像在哪看见过。

    瑶瑶没有任何的反应，既没有拒绝他，也没有任何鼓励的动作，就这样静静
的任由他在自己完美的身体上游走。

    方杰身体缓缓向后腿，我看到他粗壮的鸡巴从瑶瑶的身体里一点一点的抽了
出来，然后剩下龟头部分，猛的往后一拔，只听见「啵～」的一声，终于完全离
开了瑶瑶的身体。

    突然的空虚感使得瑶瑶有些疑惑的睁开眼睛，看向他。

    只见方杰挺着他巨大的生殖器，上面水淋淋的布满了瑶瑶的淫液。他轻轻拍
了拍瑶瑶的屁股，似乎在示意她起来。

    我突然想到，进来到现在已经过去很久了，瑶瑶也来了三次高潮，而方杰不
仅没有射，甚至体力看起来还十分的充沛。

    长时间的性爱使瑶瑶有些脱力，在方杰的摆弄下，终于转过身跪在了地毯上，
双手扶在沙发椅上，两边垂下的头发让我看不清她的表情是什么。柒柒三零陆陆
三壹陆

    「宝贝，你的身体实在是太棒了！」

    方杰也跪在了瑶瑶的身后，看着她柔美的背部曲线，从胸部到腰部再到屁股
完美的「S 」曲线，伸出手在瑶瑶光滑细致的肌肤上抚摸着，细滑的手感让他有
些舍不得放开。

    瑶瑶并没有回答什么，只是伸手将头发挽在了耳后，这下终于可以看清她的
表情。

    可以用面若桃花来形容此时的瑶瑶，甚至已经红到的耳根处。不知是因为方
杰的话，还是因为现在这个羞耻的姿势。

    方杰一手握着自己的鸡巴，另一只手扶着瑶瑶的屁股，对准紧窄湿润的洞口，
一下子送了进去。

    研究表明，后入的姿势比其他姿势更容易刺激到女性的G 点。

    方杰的鸡巴刚一进入，棱角分明的大龟头就刮过瑶瑶阴道内壁上的各个敏感
点。使得瑶瑶上身不自觉的挺起，扬起俏脸又呻吟了起来。

    「……呃………啊……呀………啊……。」

    方杰快速的挺动下身，胯部碰撞引起一阵又一阵的臀波，他的双手紧紧固定
住瑶瑶的屁股，一上来就直接开始冲刺。

    瑶瑶无力的呻吟着，长时间的嘶喊已经让她有些缺水，无法大声的叫出来了。

    她的双手紧紧的扣在了沙发椅坐垫上，承受着方杰一波又一波的冲击，跪在
地上的双腿大大的张开，偶尔被刺激到敏感点或者火热的鸡巴撞在了花蕊上，纤
细光洁的小腿都会不由自主的抬起来。

    就这样一刻不停的快速抽插了将近五分钟，已经没办法统计到底进出了多少
次。方杰的动作再次加快，绷紧的臀肌以及手上的动作可以看出他终于也要射出
来了。

    瑶瑶已经不再大声呻吟了，她毫不顾忌的将俏脸趴在了溅满体液的沙发座椅
上，嘴里似乎在咬着什么，只发出沉闷的声音。从瑶瑶潮红的身体，捏紧的小手
也可以看出她即将迎来今天第四次的高潮。

    「啊～」

    约莫又继续了四五十下，只见方杰狠狠的往前一顶，将火热粗壮的鸡巴送到
了瑶瑶身体的最深处，巨大阴囊开始收缩。可笑的是，在一层脆弱的薄膜保护下，
这条「毒蛇」的「毒液」才没有玷污瑶瑶的身体。

    与此同时，瑶瑶也迎来了巅峰。好在方杰及时的俯身搂住她，才没有瘫倒在
地上，而是脱力的靠在方杰的怀里，享受着高潮的余韵。

    方杰搂着瑶瑶慢慢的侧躺在地毯上，下体还在瑶瑶的身体里，享受着高潮收
缩的按摩。一只手搂着瑶瑶的肩膀，另一只手在她的胸前画圈游走着，不时攀登
着高峰，或者逗弄一下玫红色的小葡萄。

    过了一阵，瑶瑶渐渐从强烈高潮而产生的眩晕感里醒过来。方杰低下头，吻
住了瑶瑶的小嘴，舌头轻舔着她因为脱水而干涩的嘴唇。瑶瑶也回应着，伸手温
柔的搂住了方杰的脖子，毫不犹豫的吞咽着从他嘴里引渡过来的口水。

    ……

    我默默的往后退，不愿再看着这个使我感到锥心泣血的画面。