妻如针 刺我心

作者：魔师

妻如针刺我心（01）2018年11月7日坐在熟悉的５路公交车 
上，看着车窗外熟悉的街景，身上的疲惫不由得缓解了不少。 
想象着家中贤惠美丽的妻子，心中更有了一丝动力。没多久， 
公交车就到站了，公交车上的人很多，十分的拥挤 ，但是身边 
的人都离我比较远，眼中带着一丝畏惧。不是因为我长的多么 
的吓人，而是因为我身上的制服，还有腰间一个没有枪的枪套。 　　 
　　我叫李闯，是一名刑警，是我们市刑警队刑侦科的科长， 
今年２８岁。我虽然年轻，但是做到今天的高位上可不是靠家里的势力坐 
上来的，相反，我从小家里的条件就不好。 　　 　　我出生在 
一个南方农村，家里很穷，我小时候母亲就去世了 ，父亲又当 
爹又当妈的把我拉扯大，供我读书，上警校，为 了能够专心照 
顾我，不让我受委屈，所以父亲一直没有再娶 ，等我毕业正式 
工作了，本想着以后终于可以不让父亲受苦 了，可以报答父亲 
的时候，父亲却突然患癌症去世了。 　　 　　因为一直为我操 
心劳累，他的身体一直不好，在我上警校的 时候，他就已经知 
道自己患了癌症，但是为了省钱给我读书 ，他一直隐瞒着我， 
同时也一直强忍着，我虽然发现了苗头 ，但是父亲一直说不是 
什么大病，一直隐瞒着我，其实那个 时候如果治疗，父亲是可 
以痊愈的，但是父亲为了给我攒钱 交学费，耽误了病情，等我发现的时候，父亲已经是癌症晚 
期，住院半个月后，父亲带着微笑离开了人世，而父亲闭眼 的 
最后一刻，看到的是我穿着警服站在病床前含着眼泪给他敬礼的样子。 　　 
　　父亲走了之后，我就成了一个无父无母的孤儿，而且因为家 
里穷，所以上大学也没有处过一个女朋友。 　　 　　因为自己 
家里条件不好，在学校穿的又很寒酸，所以自然没有女孩看得上我。 　　 
　　等我毕业后，通过公务员考试，顺利的当上了一名警察，而 
也正是我上岗的那一刻，父亲病倒了。 　　 　　父亲走了之后 
，我举目无亲，于是全身心的投入都工作中， 或许是自己无牵 
无挂，所以工作很拚命，办过几个大案子， 尤其是在抓捕匪徒 
的过程中受过好几次伤，甚至有一次差点 丢掉性命，所以在警 
局里，我是受伤最多的人，也是立功最 多的人，单位的同时都 
叫我「拚命三郎」，不过也正是由于 我的出色表现，短短四年 
时间里，我就飞速的坐上了现在的 位置，成为了警队里一个不小的领导。 　　 
　　走出公交站，我向着家里所在的小区走去，把脑海中的回忆 
散去，逝去的人已经成为了过眼烟云，不要再刻意的去想它了。 　　 
　　打开熟悉的房门，映入眼帘的是一个带着围裙的美丽女人， 
她此时坐在沙发上，看到我回来后就赶紧起身，给我拿拖鞋 ， 
同时伸手接过我脱下的警服，而饭厅的桌子上已经摆上了可口的晚饭。 　　 
　　这个漂亮的女人就是我的妻子，叫袁媛，比我小两岁，今年 
２６岁，，１７２的身高，苗条的身材，皮肤白皙，肌肤像 婴 
儿一样嫩，脸部长的有点像电影明星王智，而且身材也和 王智 
有的一比，唯一不同的就是，袁媛的胸部比王智也丰满 的多， 
足足有３６Ｅ，３６Ｅ的双乳几乎要把睡衣的扣子撑 开，一头 
披肩的长发，配上温柔贤惠的笑容，让任何男人看了都会感觉到惊艳。 　　 
　　我的妻子也是警察，而且是警局里有名的警花，不过我在总 
局刑警队，而她在辖区分局上班，虽然都属于公检法，却不在一个警局单位。 　　 
　　她是属于警局文职那一类，不参与办桉刑侦，所以工作比我 
要清闲很多，不过不要看她美丽温柔，但这具美丽的身体却 极 
具爆发力，她曾经获得过我们市警察搏击散打的冠军，就 连那 
些大男人都被她放倒在地，也包括我这个功夫还不错的刑侦科科长。 　　 
　　她从小出生在一个武术世家，从小习武，上学的时候一直是 
体那种冷冰冰的样子，除了工作上的正常交流外，我俩也很 少 
交流，只是有一次我俩被安排到一起办一个毒品的案子， 那个 
案子也是比较危险的，最后收网的时候，与歹徒发生了 枪战， 
也是那一次，我替她挡住了一枪，救了这位小师妹一 命，也是 
那一次，我离死亡最近，差一点要了我的命，我当 时住院了一 
个多月才出院，而她也在医院照顾了我一个月时间。 　　 　　 
没有办法，我没有父母和亲人，在医院又需要人照顾，所以 她 
自告奋勇的照顾我，单位也自然把她安排了过来，也是在 这一 
个月的时间里，或许是因为我救了她让她感激，或许是 我童年 
的成长遭遇让她心疼，她的冰冷在面对我的时候慢慢 融化了， 
我发现我俩很有共同语言，因为无聊，她总是陪着 我说话，和 
我讲她以前的事情，我也和她讲我的童年经历， 包括最痛苦不 
愿意提起的经历，我都会她说了，我们就在这 一个月的时间里 
，相识、相知到相爱，最后经过了一年多的爱情奔袭，我俩结婚了。 　　 
　　也是因为那次的案子，她的父母十分担心，动用人际关系说 
动了警局领导，把她调到了文职岗位，让她郁闷了好久，不 过 
我的人品和在警局的地位，让她的父母很满意，虽然我的 家庭 
条件不好，但她父母还是把独生女嫁给了我，俗话说， 一个女 
婿半个儿，二老没有儿子，我也没有父母，所以他们 就把我当 
成亲生儿子一样，待我十分的好，甚至我俩现在住 的这栋别墅，都是她父母出钱给买的。 　　 
　　虽然我的职位很高，工资也不低，可是全款在市里买一栋房 
子还是不可能的，能够交割首付就不错了，更何况现在能住 上 
这种价值千万级别的别墅？所以对于岳父母，我也十分的感激。 　　 
　　不过结婚后，我也答应了她父母，以后工作不能这么拚命了 
，为了家，为了妻子，我必须要照顾好自己，现在自己的职 位 
够高了，也就不需要再那么拼了。 　　 　　或许是因为心中对 
妻子和岳父母的感激，所以我对岳父母十 分的孝顺，心中对于妻子有那么一丝愧疚…… 
妻如针 刺我心（02） --（2275字） 　　 　　2018-11-08妻如针刺我心 
（02）一转眼，我俩结婚已经一年了，这一年中我俩一直没有吵过架，红过脸，就算有一些矛 
盾出现，我俩都会心平气和的去说，最后寻找到一个中间点 来 
解决，就算真的有了不可调和的矛盾，我俩都会彼此的忍 让，可以说我俩是真正的相敬如宾。 
　　 　　因为妻子家里严厉的家教，所以妻子结婚前也一直是守身如 
玉，在新婚之夜，我俩把彼此的第一次给了对方，洁白的床单上留下了一朵红色的小花。 　　 
　　不过这一年时间来，我俩性爱的次数比较少，一般时候是半 
个月一两次，甚至有的时候工作忙碌，或者我出差，我俩一 个 
月时间才会有一次，所以说结婚虽然一年多了，但是我俩性爱的次数绝对没有超过三十次。 
　　 　　究其原因，是因为我那次受伤，那一枪打在了我的小腹上， 
把的前列腺击穿，对我的性功能产生了一点影响，做爱的时 候 
兴趣不是太大，但性欲上来的时候，还是能够和妻子做上 十几 
分钟的，不过自己似乎对性爱没有太大的兴趣，往往都 是例行 
公事，只有看到妻子裸体的时候才会有一丝性欲。 　　 　　而 
妻子也是如此，她从不主动求爱，一般都是我想要了，她 就配 
合，不过她性爱上比较保守，我俩都是传统的男上女下 的姿势 
，而且坐的时候都是盖着被子，性爱这么多次，我只 有那么一 
次看到过我俩性器的结合处，其余大部分的时间都 是在被子里 
完成的，而且妻子还不让开灯，所以我俩的性爱基本上都是在黑暗中完成的。 　　 
　　说实话，到现在我还不知道妻子的下面是什么样子的，她的 
后面就更没有看过了，甚至我都没有清楚的看到过她全裸的 身 
体，一来我没有这个要求，二来是她在家也是一副保守的 样子，就算在家也不是那么随便的。 
　　 　　一年的时间了，我俩还没有孩子，不过单位年年体检，我俩 
的身体也没有什么大的问题，生育系统都是正常的。 　　 　　 
不过因为我俩性爱的次数太少，而且性爱的次数不规律，所 以 
袁媛还没有怀孕，毕竟性爱次数太少，怀孕的概率也就会 降低 
，或许这不到三十次的性爱，都处在安全期吧。 　　 　　如果 
有了孩子，我们就把他留下，如果没有孩子，我们也不 着急， 
毕竟现在工作也很忙，都忙在事业上，彼此还年轻，也不太急于要孩子。 　　 
　　而袁媛也是如此，按照她的说法，生孩子会有妊娠纹，还有 
发福变胖影响身材，所以现在要不要孩子都可以，等过了三 十 
岁要也可以，至少可以多享受几年二十岁的时光。 　　 　　而 
每当同事和岳父母问起，我们都会以工作为由搪塞，告诉他们暂时不要孩子。 　　 
　　虽然和袁媛做爱的次数不多，但是每次袁媛的身体反应还是 
比较强烈的，下面流水很多，身体颤抖也比较明显，但是她 除 
了第一次有几次痛苦的呻吟外，其余的时候都是大口的喘 息， 
很少出声，或许她的身体也和她的冰冷一样。 　　 　　只不过 
许久之后我才知道，我想错了……「洗洗手，吃饭吧……」正当 
我回忆的时候，妻子突然说道，这个时候我才发现自己 已经走 
进了家门，刚刚自己一直沉浸在思绪中，什么时候到家都没有注意道。 　　 
　　妻子把我的警服挂上，替我解开了领带说道。 　　 　　我 
洗了手坐在了饭桌上，看着妻子做的精致小菜，怎么吃也 吃不 
够，甚至比外面饭店的山珍海味都要有味。 　　 　　妻子从小 
家教比较严格，所以各方面都比较优秀，如果放在 古代，她算 
是琴棋书画样样精通，不过在文明社会学到的东 西不一样，但也绝对是入得厅堂，下的厨房。 
　　 　　「累坏了吧？看你憔悴的样子，等这个阵子忙完了，你和单 
位请个假，好好休息一段时间吧……」饭桌上，妻子袁媛给我夹 
了一个鸡腿说道，眼中充满了心疼 和柔情，结婚这一年我有多么的拼，她看在眼里，她很高兴 
自己的丈夫如此的上进，没有凭借旁庭，我是把事业放在第一位的人。 　　 
　　不知道什么时候，我就那么趴在床上沉沉的睡了过去，虽然 
妻子按摩的有些疼，但是这些疼痛都没有阻止我睡过去。 　　 
　　因为职业的关系，我睡觉也不会睡的那么沉，有的时候甚至 
是半睡半醒，所以自己一直有些脑神经衰弱，就算睡上一整天，大脑其实也没有休息多少。 
　　 　　迷迷糊糊中感觉到妻子正在给我脱衣服，之后给我盖上了被子 
，只是在这个过程中，我听见妻子叹息了三次。 　　 　　她太 
心疼我了，也劝过我好多次，可是我依然这么拚命，她 也知道 
我现在的处境，所以十分的无奈。 　　 　　也不知道睡了多久 
，我似乎做了一个梦，梦中隐隐听到了一 丝女性的呻吟声隐隐 
的传来，是那么的飘淼，似乎十分的遥 远，而且这声女性的呻 
吟，似乎有那么一点点熟悉，有点像 妻子袁媛，我想睁开眼睛 
，却发现自己怎么也睁不开，以前 就有很多次这种情况，明明感觉自己醒了，意识清醒了，却 
怎么也睁不开眼睛，彷佛眼皮被人粘住了一般，最后又再次 睡 
了过去，这次也是一样，那丝女性的呻吟越来越小，越来 越遥 
远，最后完全消失，最后我也沉沉的睡了过去。 　　 　　这就 
是一场梦，因为我的妻子袁媛根本就不会这种呻吟，而 且我也 
没有听到过妻子袁媛的呻吟声，所以这个梦境中的女人是谁还说不定了。 　　 
　　或许是收到了单位鉴黄师小吴的影响吧，这个臭小子有时候 
趁单位没有女同事，就把鉴定的黄片声音用功放放出来，我 也 
是听过无数个各种女人的呻吟，虽然声音让自己有那么一 丝反 
应，但是却不是那么大，由此小吴请了长假，我就给他 替班， 
当了一个月的鉴黄师，黄片看了不知道有多少部了， 上千部是 
肯定有了吧，所以现在看到黄片，我都有些麻木了…… 
妻如针 刺我心（03） --（2533字） 
　　 　　妻如针，刺我心（别名：女警妻子与傻子三叔）（3）【本文 
别名：女警妻子与傻子三叔】2018年11月9日男主：李闯， 刑 
侦科科长，工作狂，任务中受过伤，被子弹击穿前列腺。 　　 
　　女主：袁媛，女警花，擅长搏击术和瑜伽。 　　 　　男配 
：妖三子，男主李闯的三叔，退伍军人，年轻时候接连 遭遇妻 
子背叛和儿子夭折，精神失常变成疯子。 　　 　　等到第二天 
我醒来的时候，袁媛已经不在我身边了，这样的 日子我已经习 
惯了，因为我工作很忙，所以每天睡得很早，起来的很晚，总是感觉觉不够睡。 　　 
　　而袁媛和我不一样，她的工作很清闲，所以精力很充沛，而 
且从小养成了早起练武的习惯，所以袁媛一般都会比我早一 两 
个小时起床，一来是给我做早餐，二来去健身房练武和瑜伽。 　　 
　　我家住的别墅是三层的，还带有一个地下室，而袁媛的练功 
房就在地下室里，里面还有各种健身器材，还有瑜伽舞蹈室。 　　 
　　可以说，那个地方是专属袁媛一个人的，因为我根本没有健 
身的习惯，也真的没有那个时间，就算自己有时间锻炼，但 是 
工作的疲惫已经让我分不出健身的力气了。 　　 　　袁媛不但 
武术非常好，还会瑜伽和舞蹈，虽然她每天都要健 身，但是身上却没有那种阳刚的肌肉块。 
　　 　　如果一打眼看上去，她就是一个柔弱的女孩，不过她的身材 
十分的标准和苗条，加上一米七多的身高，穿上健身瘦身服 ， 
全身标准至极的身材展露无疑，尤其是胸前的一对丰满至 极的 
乳房，把紧身服的胸部撑起一个大大的弧度。 　　 　　每天早 
上的时间，除了做早餐浪费一点时间外，大部分的时间袁媛都是在健身房度过的。 　　 
　　每天我回家后，我第一时间就是吃饭睡觉，就算真的有时间 
，那么也是在书房度过的，计算机上做数据，学习各种刑侦知 识 
等，我是一个工作狂，更是一个学霸，除了当初装修健身 房的 
时候去过一次后，我基本上没有去过地下室的健身房。 　　 　 
　「赶紧洗漱吃饭，老公……」等我走出卧室的时候，袁媛正在爬楼，在楼梯口正好看到我 
出来，微笑着对我说了一句，此时她应该是刚刚结束健身锻 炼 
不久，脸上还带着潮红，身上还穿着健身服，只不过被围裙遮挡了一部分。 　　 
　　「嗯……」我揉了揉眼睛慢慢的下楼，我们家的一楼是客厅，厨房，餐 
厅还有客人的卧室，二楼是我和袁媛的私密空间，也就是我 们 
的卧室、试衣间之类的，而三楼就是书房灯办公一类的地 方， 
这样的布局可以互不干扰，有客人来的时候住在一楼， 不会耽 
误二楼的我们，我工作加班的时候在三楼，不会干扰到二楼熟睡的袁媛。 　　 
　　「老公，案子进展怎么样了？」在饭桌上，袁媛把早餐放 
在我面前，贤惠的说道，此时她的 脸色还是那么的潮红，看来 
是刚健身完就开始给我准备早餐，一个早上都没有闲着。 　　 
　　「还是那个样子，刑侦进入了死胡同，不知道该怎么进展， 
上面领导追的又急，唉……」我一边吃着早餐一边说道，最后不由自主的叹了一口气，没 
有想到这个时候竟然忘记了，我一直告诫自己，在家的时候 不 
要叹气，尤其是当着袁媛的面，害怕她担心和心疼，只是没有想到刚刚竟然没有控制住。 　　 
　　「老公，不行咱们就申请调到另外一个部门吧，这样能够轻 
松很多，不用奋斗在刑侦第一线了……」袁媛起身坐到我身边说道，替我整理了一下衣角。 
　　 　　「工作没有不累的，我不想一辈子都那样混吃等死，趁着年 
轻，还是要拚搏，免得老了就拼不动了，刑侦一线虽然很累 ， 
压力又大，但确实最容易出成绩，也是最容易立功升迁的 地方。 　　 
　　没事的，老婆，我还扛得住，我先去上班了……我得提 前走 
一会，今天晨会需要我发言的……」嘴里塞着一个三明治，我嘟嘟囔囔的说道，之后起身穿衣服 
准备去上班，正常我的上班时间是早九晚五，但是我基本上 都 
是七点钟就去上班了，去的比谁都早，下班比谁都晚，这 样的 
工作态度也是领导最赏识的，也是我升迁这么快的一个原 因之一。 　　 
　　「嗯，注意安全，中午记得要按时吃饭 ……」袁媛替我打
好了领带，整理着衣服柔声的说道。 　　 　 　走出了房门，
走在别墅区的路上，回头可以看到袁媛站在二楼的商量。 　　 
　　「好啊，其实我也最想去桂林，没有想到咱俩想的一样…… 
」袁媛刚问完，我就立刻答应道。 　　 　　「那是，要不然咱 
俩怎么能是夫妻呢……」听到我答应后，袁媛兴奋的坐到我身边，双手抱着我的胳膊 
，把头靠在了我的肩膀上，我的胳膊感觉到袁媛双乳的柔软，心中稍微有了那么一丝丝想法。 
　　 　　其实我对于去哪儿一点兴趣都没有，我最想在家里呆着，睡 
个一天两天，之后在家陪着袁媛看看电视，上上网，打打手 机 
游戏，都比出去旅游强，我不喜欢动，只喜欢静，但是为 了袁 
媛，我还是装作喜欢出去旅游的样子，就是不想看到她失望的表情。 　　 
　　「对了，明天咱们先会乡下一趟吧，给我的父母上坟祭拜一 
下，正好给他们的坟墓清清杂草什么的……」我用脸颊摩擦着袁媛的头发，有些伤感的说道。 
　　 　　因为工作很忙，所以一直没有时间会乡下去给父母上坟，到 
了清明等祭拜节日，我都是在市里的十字路口给父亲烧的， 心 
中对于在天之灵的父母双亲一直有愧疚，现在好不容易有时间了，第一时间应该回去一趟。 
　　 　　「嗯，应该的，我和你一起去……」听了我的话后， 
袁媛抬起头看着我点了点头，乖巧的说道。 　　 　　我看着袁 
媛微笑乖巧的样子，想到第一次见到她冷冰冰的样 子，真的是 
判若两人，我心中真的很感激上天，让我娶到了 这么一位美丽 
优秀的妻子，单位的同事和家乡的父老，无不 夸赞我的福气好 
，娶到这么一位妻子，家里的条件又是这么的优秀。 　　 　　 
人们都说我小时候生活的苦，现在是苦尽甘来，也是上天给我的补偿。 　　 
　　我和袁媛对视着，她的眼中带着那么一丝的情绪，虽然她控 
制的很好，但我还是看到了那么一丝渴求和迷离，我俩的脸 越 
来越近，最后深深的吻在了一起，上一次接吻好想还是一个月之前……

　　妻如针 刺我心（04） --（3870字） 　　 　　妻如针刺我心0作者
魔师2018年11月10日我俩的衣服一件一件的慢慢减少，等我俩
都浑身一丝不挂的时候，我俩已经翻滚在了客房的床上。 　　 
　　我俩每次做爱都是那么的温柔，从来不会那么干柴烈火般的勇猛。 　　 
　　我的阴茎不是很大，勃起也就1213公分的尺寸，算是中国
人的平均长度吧，算是正常的水平。 　　 　　当袁媛躺在床上
，被我分开双腿的时候，我捏着自己的阴茎，发现阴茎竟然半硬不软的。 　　 
　　我此时不免得有些泄气，把勃起不够的龟头抵住了袁媛的
双腿中间，此时袁媛的双腿中间的蜜穴口已经湿润无比，甚至我摸到连阴毛都湿润了。 　　 
　　此时客房没有开灯，只能隐隐约约看到袁媛胯部的一丁点轮廓。 　　 
　　我试着顶了几下，发现龟头的硬度根本冲不破袁媛阴道口
的闭合，袁媛的阴道一直很紧凑，如果我不完全勃起的话，看来是无法分开袁媛的阴道口。 
　　 　　「唉」试了许久后，我只能叹了一口气，之后趴在了
袁媛的裸体上，侧脸枕在袁媛丰满的双乳上，闻嗅着乳香，感受着袁媛的体温。 　　 
　　「老公，你最近太累了」袁媛的双手抚摸着我的头发，十
分心疼的说道，语气中还有那么一丝澹澹的失望。 　　 　　袁
媛一直都是这样，其实她也有女人的正常需求，只是从来不主
动和我索取，而且在我面前表现的都是那么的贞洁，不敢有太
过淫荡的表现，甚至连呻吟都会少。 　　 　　「也许吧也或许
是因为旧伤遗留下来的问题」我此时有些气馁的说道，刚刚通
过袁媛的湿润我可以判断，袁媛的生理有这个需要，但是我此时却满足不了她。 　　 
　　一来是我最近的工作太忙，筋疲力尽，所以根本没有那个心思。 　　 
　　第二就是因为那次的旧伤，替袁媛挡了一枪，那一枪击中
我的小腹，打穿了前列腺，当时医生说过，可能会影响以后的
性生活，但是自从和袁媛结婚后，我俩的性生活很少，但至少
还可以完成大部分，像现在提枪上阵却入不得门的情况很少很少。 　　 
　　「有时间咱们去复查一下吧咱们这次去大医院看看，看看
是不是留下了什么后遗症，如果有的话，咱们抓紧时间治疗」
袁媛抚摸着我的脸颊温柔的说道，以前我看病都是在武警医院
，毕竟是公家的医院，我又是因为工伤。 　　 　　看来有时间
真得有时间去其它大医院看看了，原本以为不影响性生活，再
加上工作很忙，所以一直搁置了，现在看来真得有必要去看一
下了，万一以后准备要孩子，却发现自己没有了生育功能，那
岂不是追悔莫及还是尽早看的好。 　　 　　最后我俩重新穿上
了衣服，我上了二楼，躺在床上准备休息，此时自己不免得有些泄气。 　　 
　　而另一边的袁媛在一楼开始收拾碗筷。 　　 　　此时我躺
在床上想着明天回乡祭祖的事情，心里合计着明天该采购什么
祭拜用的东西，只是不知道是时候，我迷迷糊糊的又睡了过去，我
实在了太累了，而迷迷糊糊中我似乎又听到了那听过一次的呻吟
声，是那么的熟悉，又是那么的陌生。 　　 　　等第二天醒来
后，和以往一样，走出了卧室，听到了一楼有碗筷碰撞的声音
，看来袁媛准备好早餐了，我慢慢的下楼，袁媛仍旧穿着健身
服，把早餐摆放在桌子上，每天的生活虽然都是重复的，但是
我却很享受这种生活，或许就是平平澹澹才是真。 　　 　　只
要能够和袁媛在一起，哪怕是住平房、白皮房，吃着粗茶澹饭，我都是幸福的。 　　 
　　自从我父母离世后，袁媛就成为了我最亲的人，是一个将
要陪我走完一生的人，所以只要她在，我就有生活工作的动力。 　　 
　　「吃过了饭，咱们抓紧时间赶紧走，必须快点赶到乡下，
在农村祭祖有个规矩，必须在中午十二点之前祭拜完毕」把早
餐快速的塞进嘴里，我对着袁媛说道。 　　 　　「嗯那咱们现
在就走吧」袁媛赶紧起身说道，准备去换衣服，袁媛的饭量很
小，为了保持身材，每次吃饭她都是最先吃完的那一个，之后杵着下巴坐在我对面和我说话。 
　　 　　袁媛换好衣服后走出了衣帽间，我不由得眼前一亮，
身着一套白色的运动服，脚上穿着一双白色的厚底运动鞋，头上竖着马尾辫。 　　 
　　我很少看到袁媛穿便装。 　　 　　晚上的到家，袁媛穿的
是睡衣和围裙，早上起来，袁媛穿的是健身服和围裙，少数几
次回娘家，或者参加聚会，袁媛也会穿着英姿飒爽的警服，看
到袁媛穿便衣的时候太少太少了。 　　 　　袁媛虽然穿着很保
守，而且穿着运动装，但是依然掩盖不了她标准苗条的身材，
尤其是胸前丰满的乳房，把紧身的运动服顶的鼓鼓的。 　　 　
　每次参加聚会或者公共场合，最让袁媛头疼的就是她丰满的
双乳，因为实在是太丰满尖挺了，走在大街上，都会引来男人
的侧目，甚至有些小朋友会直接指出来阿姨，你胸部好大啊。 　　 
　　把袁媛弄得面红耳赤，但是没有办法，胸部大不是她的错，是父母和上天给与的。 　　 
　　袁媛梳着马尾辫，只有太阳穴两侧有两个小发梢，更加衬
托出了她干练，而且把她绝美的容颜展现的淋漓尽致。 　　 　
　在和我结婚之前，追求她的男人不计其数，有企业高管，有
公务员高级领导，有富二代等等很多优秀的男人，但是袁媛对
他们都不屑一顾，直到我俩有了那一次生死相随，她又照顾了
我一个月，彻底打动了她，让她嫁给了我这么一个不算优秀的男人。 　　 
　　记得她对我说过，她想找一个不在乎她的家庭，不在乎她
的身材和容貌，只在乎她的人，一个踏踏实实、脚踏实地，不
求共享福，但是求共患难，她不想以后一对「夫妻本是同林鸟
，大难临头各自飞」的夫妻，她要的是真正的爱情，这个世界
上已经很少有甚至快要绝迹的真正爱情，爱是唯一，不看物质基础。 　　 
　　也正是因为这一点，让我觉得自己娶了袁媛，真的是自己几辈子修来的福分。 　　 
　　「喂，想什么呢呆呆傻傻的」正当我看着袁媛回忆思考的
时候，袁媛伸出纤细的玉手在我的面前晃了晃，带着疑惑说道。 　　 
　　「没什么，就是看老婆太漂亮了，一时间把我迷住了」我
抓住袁媛在我面前晃动的玉手，真诚的说道。 　　 　　「贫嘴
，走吧，不是说要抓紧时间嘛」听到我的话之后，袁媛的脸一
红，带着一丝嗔怪说道，同时抓着我的手向着外面走去，不过
她听到我的夸赞后，还是十分开心的，被自己的爱人夸赞，满
足了她内心小小的虚荣心，在外面夸赞她的男人不少，但都比
不过自己丈夫短短几个字的夸赞。 　　 　　到殡葬一条街买好
了各种祭拜的祭品和坟纸后，我和袁媛开车向着乡下赶去。 　　 
　　乡下离市里大约有三个小时的车程，此时由袁媛开车，因
为我虽然在休息，但是工作的电话还是比较多，所以为了安全
考虑，就由袁媛开车，我随时做好接电话的准备，同时也会通过电话安排下属一些工作。 　　 
　　车子在路面上行驶着，在空闲之余，我一直和袁媛聊天说
话，因为我父母的坟墓在我们家族的坟茔地里，而且坟茔地又
在山上，所以袁媛才会穿着运动装。 　　 　　白色的霸道车在
高速公路上飞驰着，现在女孩开霸道的不是太多，但是妻子的
性格绝对她喜欢这种宽大阔气的越野车。 　　 　　很快，我俩
就赶到了乡下，不过没有停留，穿过村子直接向着山上赶去，
幸亏我们开的是越野车，所以一路上虽然颠簸，但还是慢慢悠
悠的赶到了我家的坟茔地，几个长满杂草的小土包显露在我们面前。 　　 
　　我慢慢的下车，把所有的祭品都从后备箱里抬了出来，袁媛帮忙和我一起。 　　 
　　分头上曾经压着的坟纸已经腐烂了，而且没有被祭拜过的
痕迹，这一年我都是在市里十字路口烧的，上一次上坟还是我
结婚的时候，带着袁媛回乡祭祖。 　　 　　我拿着镰刀开始清
除父母坟墓上的杂草，这些事情只有我来做，因为现在只能我
来做，因为我们家族现在还剩下的人，除了我以外，只有一个
疯疯癫癫的三叔还在人世，也不知道他现在怎么样了，我心中
打算着，一会祭拜完毕后，回到村子里看看他怎么样了
妻如针 刺我心（05） --（3611字） 
　　 　　作者魔师2018年11月11日说起我这个三叔，在村子
里可以算是一个家喻户晓的风云人物。 　　 　　我三叔算算今
年有五十多岁了，年轻的时候，三叔是一个正常的的人，当了
三年的兵，退伍之后回到村子里结婚生子，日子虽然不是大富大贵，但也算是红红火火。 　　 
　　尤其是三婶，在当初村子里是出了名的漂亮，当初不知道
有多少人羡慕三叔，一个农村老爷们可以娶到这么漂亮的媳妇
，只不过三婶太过漂亮，所以勾引她的人肯定不再少数，最后
竟然跟别人跑了，扔下了三叔和那个时候不到两岁的堂弟。 　　 
　　三婶和别人私奔后，一直没有任何的消息，她的娘家人素
质也不怎么样，甚至没有来看过三叔和堂弟，包括堂弟的舅舅
和姨妈们，所以从那以后，三叔就带着堂弟两个人生活，当时
堂弟还小，是三叔活下去唯一的动力，自从三婶消失后，原本
开朗的三叔也变得沉默寡言，那个时候我年纪也不大，也就五
六岁，我的父亲那个时候还健在，所以也帮扶三叔不少。 　　 
　　不过上天就是这么的不公平，有一次三叔带着堂弟做着拖
拉机去镇里办年货，结果半路上拖拉机出了意外，翻进了路边
的沟里，当时拖拉机的拖斗上做了十几个人，大部分人都没事
，但是我那年幼的堂弟却因为年纪太少，身体承受能力比较差，结果被挤压致死。 　　 
　　原本失去妻子的三叔，现在又失去了自己年幼的儿子，也
是他唯一的命根子，可想而知当时对于三叔的打击又多大，从
那以后三叔受不了接二连三的打击，变成了一个疯子，精神失常。 　　 
　　当时我家里的条件也不好，父亲也没有能力去大医院给他
看病，只能在小医院给他治疗，只是花光了残余所有的积蓄，
也没有把三叔治过来，毕竟三叔的疯癫不是因为脑补收到了撞
击，而是因为精神刺激，这种精神上的疯癫是最难治疗的，如
果他一直不从失去妻儿的极度伤心总走出来，他一辈子都不会
康复，所以那个时候父亲就放弃了，只能接济他，养着他。 　　 
　　不过三叔虽然疯了，但是自己生活还是没有多大问题，洗
衣做饭还是可以自理的，不过他的精神不正常，呆呆傻傻的。 　　 
　　当时村委会修建了一个小广场，到了晚上农忙结束，村子
的人就会到广场去扭秧歌，当时三叔又是焦点，他文艺很好，
所以扭起秧歌来也是非常的活泼和好看，村里的一些妇女就给
三叔打上红脸蛋，摸上红嘴唇，带上小花，给他套上裙子，让
他当秧歌领队，每次三叔穿着女装扭秧歌的时候，广场上都会
聚满很多人，充满了欢声笑语，不过大多数都把三叔当成一个
傻子来嘲笑，而三叔听到别人的笑声，傻里傻气的扭的更欢了
，在他看来，人们都是在给他加油助威。 　　 　　每次父亲看
到这种场景的时候，都会把三叔拉走，之后苦口婆心的和三叔
说，但是三叔根本听不懂，而且每次都会自己主动去广场，在
他看来，别人眼中的笑柄，却是他快乐的来源，所以渐渐的父亲也就不再管他了。 　　 
　　「去广场看人妖去啊」每次到了晚上，人们都会这么说，
到了广场就会看到三叔被人打扮的跟人妖一样在秧歌队前面领队，广场顿时充满了欢声笑语。 
　　 　　从那以后，三叔就多了一个外号妖三子。 　　 　　
因为他总是打扮的妖狸妖气，在家族中又排行老三，所以就有
了这个外号，也就成为了以后他在村里唯一的称呼。 　　 　　
我的父亲排行老二，我的大伯去世的早，还没有结婚就去世了，所以无后。 　　 
　　三叔本来有后，又夭折了，所以整个家族就剩下了我和三叔两个男丁。 　　 
　　父亲去世后，我到了城里读书打工，也没有时间回村子。 　　 
　　不过村委会的领导们给三叔办了低保，所以三叔也算是衣
食无忧，所以我有一年多没有见过他了。 　　 　　和袁媛祭拜
完毕后，我和袁媛就向着村子里驶去。 　　 　　在村子的十字
路口，都会有一些村民聚在路口聊天，他们也自然认识我的车
，所以远远的打招呼，我只会按一下车喇叭算是响应，很少下来和他们说话。 　　 
　　因为长大后，我想起村里人的一些所作所为，对他们根本
没有太多的好感，都是一些爱在背后笑话人的人，最爱谈论的
话题就是东家长西家短，好事不出门恶事行千里，别人家谁谁
搞破鞋，别人家谁家姑娘在外面不检点等等，最爱讨论这些事
情，尤其是想到他们取笑三叔，把三叔当笑柄和乐子，我在心里就对他们没有一丝的好感。 
　　 　　不一会，我就看到了三叔所在的老房子，我把车子开进了三叔家所在的院子里。 　　 
　　三叔家的院子里，只有一个快要倒塌的土房，院子里已经
是杂草丛生，土房的大门紧闭，也不知道三叔有没有在家。 　　 
　　我下了车，推开了土房的房门，扑鼻而来的是一股恶臭发
霉的气味，身边的袁媛也不由得悟了一下鼻子，眉头皱起。 　　 
　　土房里的摆设十分的简单，只有一个土炕，还有几个破破
烂烂的家具，土炕上是一团破烂发黑的被褥，而一个蓬头垢面的人窝在被子里瑟瑟发抖。 　　 
　　我仔细看了很久才发现这个人就是三叔，怎么一年多不见， 
他成了这个样子「小闯，你回来了」正在这个时候，门外传来了一个中年妇女的声音。 　　 
　　「王姨，这是怎么回事啊」我走出房门，看到三叔的老邻居站在门外，我不由得问道。 
　　 　　在这个村子里，我印象好的老乡没有几个，面前的王
姨算是一个，一直以来她没少帮助三叔，我小时候也经常在爱
她家吃饭，她是一个很慈祥的人，我结婚回乡的时候还专门买礼品来看她。 　　 
　　「唉说来话长」王姨叹了一口气说道。 　　 　　通过王姨的叙述，我知道了事情的始末。 
　　 　　本来三叔一直有村委会低保，每月可以分到一点生活
费，而且村领导还经常探望照顾一下三叔。 　　 　　但是半年
前村里换了一个新的村主任，这个村主任偏偏不作为，只知道
想方设法搂钱，不为百姓做实事。 　　 　　村里人敢怒不敢言
，贪污村里的粮补，甚至连低保户的钱也克扣简直可恶到了极点。 　　 
　　自从换了村长后，三叔的生活状况就每日巨下，没钱吃饭
，没钱看病，只能靠捡废品度日，另外靠村里一些善良的村民来帮扶。 　　 
　　这不，三叔最近生病了，就一直呆在家里，这几天一直是
王姨给送饭，送水，还给买了药，只是接连好几天三叔的身体也不见好。 　　 
　　我赶紧走到了炕前，顾不得脏，把被子掀开了。 　　 　　
只见三叔佝偻在炕上，涩涩发抖，此时我都已经认不出他来。 　　 
　　只见他的脸上布满了大大小小的红疙瘩，双手也是，而且
脖子上长了两个大肉瘤一样的东西。 　　 　　看到三叔脖子上
的肉瘤我知道，三叔一定是得了十分严重的甲亢，只是没有得
到医治，竟然变成了粗脖子，这种肉瘤可能一辈子都不会消失了。 　　 
　　而他脸上的疙瘩就像是懒蛤蟆背上的肉包一样，任何人看到都想作呕。 　　 
　　「他经常在村里捡垃圾和废品，双手很脏，脸上发痒，他
就用脏手去抓，结果把脸抓破了，感染，结果弄成了现在人不
人鬼不鬼的样子」身后的王姨叹了一口气解释道「本来想和你
联系告诉你，但是却一直联系不上你，所以看到你来了之后，
我赶紧过来告诉你。孩子，把你三叔带走吧，如果再让他一个
人，估计他活不了多久了，我每天都来看看他，照顾他一下，
就怕他哪天突然死在这个破房子里。只是，你王姨我身体越来
越差，估计也照顾不了他多久」王姨再次说道，语气中有些难为情。 　　 
　　毕竟三叔和她非亲非故的，又给三叔送饭，又给三叔买药
的，她家里也不富裕，估计家里早就有怨言了。 　　 　　
妻如针 刺我心（06） --（3633字） 
　　 　　妻如针刺我心06作者魔师2018年11月12日看着三叔
的样子，听了王姨的话，我可以想象到三叔这一年来的生活状况是什么样子。 　　 
　　看着三叔的样子，想着他是我唯一的血亲，我的双眼不由得有些湿润了。 　　 
　　都怪我，原本以为有村里照顾，三叔可以无忧无虑的活着
，没有想到弄成现在这个样子，如果我再晚来几天，或许三叔已经不在人世了。 　　 
　　想到那个村主任，我心中就十分的痛恨，心中的正义感不
由得爆棚，不过随后就升起一丝无力感。 　　 　　毕竟我不是
纪检委，这里又不是我们市管辖的范围，我是有心而无力。 　　 
　　不过人在做，天在看，相信他迟早有一天会还的。 　　 　
　我转头看着三叔住的房子，地面连砖都没有，十分的潮湿，
如果下大雨的话，这个房子肯定会漏雨，就算三叔不病死，哪
天也可能被这个倒塌的房子砸死。 　　 　　「老公，咱们赶紧
把三叔送医院吧」正在我流泪伤心的时候，我的眼前递过来一个纸巾，袁媛柔声的说道。 　　 
　　她和我一样是善良的人，所以看到这一幕，她心里也十分的不好受。 　　 
　　「好」此时我反应过来，顾不得三叔身上的脏，我忍住三
叔身上恶臭的气味，把他从坑上抱了起来。 　　 　　双手抱着
三叔的身体，感觉到他身上很硬，都是硬硬的骨头，此时他一
定是枯瘦如柴了，身上没有多少的肉了，而且他的体重很轻，根本
不像一个180大个该有的体重。 　　 　　察觉到这一切，我心中不由得更加的酸楚。 　　 
　　「三叔，我带你去医院，咱们走」我抱着三叔，对着迷迷□
□的三叔说了一句，此时我鼻子里都是眼泪，说话有些发闷。 　　 
　　等我走出院子的时候，发现院子里站了不少人，都是一些
村民跑来阿谀奉承，毕竟村里人都知道是在市里警局上班，而
且还是领导，所以都是一副笑脸，都扑上来和我打招呼。 　　 
　　但是我没有理会他们，抱着三叔穿过他们。 　　 　　袁媛
打开了车门，帮助我一起把三叔放在了后座上，让他躺在了车
上，之后我开着车子倒出了院子。 　　 　　都是一帮阿谀奉承
的小人罢了，在临走之前，我硬塞给了王姨一千元钱，算是报答她照顾三叔的酬劳。 　　 
　　车子行驶在高速路上，是袁媛在开车，三叔躺在后座上不
住的呻吟着，我坐在副驾驶一直回头看着三叔。 　　 　　此时
车里弥漫着恶臭的味道，只是我此时已经麻木了，根本不在意
这些，毕竟我小时候过过苦日子，已经习惯了。 　　 　　身边
的袁媛就不一样了，从小出生的书香门第，一直在温室里长大
，根本没有接触都这么脏的环境，想起刚刚她帮助我扶着三叔
，此时又主动要求送三叔去医院，我心中不免的十分的感动。 　　 
　　此时袁媛专心的开车，只不过她的呼吸不是太规律，呼气
很长，吸气很慢，其实都是因为车里的味道实在太臭了，如果
不是我在场，如果这个人不是我三叔，她肯定会摀住自己的口
鼻，至少会皱起眉头，但是她知道这个人是我的血亲，为了礼
貌她一直强忍着，只能通过调整呼吸来避免。 　　 　　好不容
易到了医院，在护士强忍呕吐的帮扶下，三叔住进了医院病房。 　　 
　　我给他开了单独的病房，按照道理说三叔的病情是不需要
单独开病房的，只是三叔的身上实在是太脏了，如果和其它病
人混住，其它病人和家属一定不会同意的。 　　 　　还好在市
里我有很多的人脉，所以三叔这个形象才能住进高档病房之中。 　　 
　　「医生，我三叔怎么样」医生检查完毕后，我赶紧问道。 　　 
　　「没什么，李警官，就是着凉了，打几个点滴就会没事了
，不过三叔的皮肤病需要治疗一下，如果不治疗的话，皮肤可
能会溃烂，现在已经开始化脓了」医生知道我的身份，只是他
肯定奇怪，我这样身份的人，三叔怎么弄弄成这个样子，只不
过他因为职业素养没有询问，只是说出了病情。 　　 　　「没
事的，只要能治的就都给他治了，那他的脖子」我不由得指了
指三叔的粗脖子，尤其是脖子两侧的大肉瘤询问道。 　　 　　
「他得了严重的甲亢，当时治疗的太晚了，现在甲亢已经痊愈
了，不过这个后遗症留下了当然，这个可以通过手术切除，不
过三叔这么大的年纪，手术还是有风险的，毕竟肉瘤是在脖子
上。我的建议是一动不如一静，毕竟粗脖子和肉瘤不会影响生
命的，除了视觉上有些冲击外，对身体没有任何的影响，犯不
上在脖子上开一刀」医生推了推鼻梁上的眼睛和我说道。 　　 
　　听了医生的话，我不由得点了点头，医生说的有道理，三
叔疯疯癫癫的，也不会因为自己的形象问题而苦恼，就算别人
看到他有异样的眼光，他也不会在乎什么，因为他已经习惯别人嘲笑和异样的眼光了。 　　 
　　「老公，不要上火了，三叔没什么事情的」医生给三叔挂
完点滴走了之后，袁媛握住了我的手说道。 　　 　　这个病房
是高级病房，有室内卫生间和浴室，刚刚袁媛去了浴室，医生
那个时候还没有到，病房很安静，我听到了卫生间里袁媛在干
呕，虽然她极力控制，但还是被我听到了。 　　 　　被三叔的
气味熏了一路，她也忍了一路，来到医院后，她还是忍不住呕吐了起来。 　　 
　　不说三叔身上的气味，就算三叔此时的形象，一般人看到后也会干呕。 　　 
　　脸上长满了犹如癞蛤蟆一般的疙瘩，粗脖子，脖子两侧还
挂着两个肉瘤，任谁看到都会感觉到反胃。 　　 　　「嗯」随
着药物的注射，三叔的呼吸慢慢的平稳，虽然他的脸很黑，但是气色好了很多。 　　 
　　此时我不由得有些犯愁，等三叔病好了之后，难道还要把三 
叔送回农村去吗现在三叔没人照顾，把他在送回农村，无疑于送进鬼门关。 　　 
　　「老公，你在想什么怎么眉头一直皱着」看到我的情绪没
有平复下来，袁媛不由得再次出声问道，她一直都十分的关心我。 　　 
　　「我再想三叔以后该怎么办，把他再送回农村，无疑于把
他送到鬼门关，他现在无依无靠，村里又没人管他，他现在唯
一剩下的亲人，就只有我这个侄子了我此时也很为难的说道。 　　 
　　最好的办法，就是把三叔接到家里，让他和我生活在一起
，给他养老送终，我没有了亲人，只剩下三叔，所以我根本放不下他。 　　 
　　只是三叔这个形象，把他放在别墅里，袁媛能受的了吗如
果刚刚没有听到袁媛干呕的声音，我或许还能提出口，只是想
到袁媛恶心的样子，我实在无法把三叔放在家里。 　　 　　「
老公，我明白你的意思，他是你三叔，是你的亲人，你把他接
到家里来吧，我不反对，你做什么决定我都支持你」袁媛听到
我的话之后，愣了一下，不过随即微笑着说道，虽然她同意了
，但是我在她的眼中还是看到了一丝勉强和为难，或许她也知
道家里突然多出了一个犹如怪物的人，以后的生活会是什么样
子，而且这个怪物还是一个疯子。 　　 　　不过袁媛竟然能够
同意，而且主动提出来，由此可见她的贤惠和善良。 　　 　　
「有你这句话就够了，亲爱的，不过把他接到家里，咱俩微闭
有时间照顾他我明天给他找一个老年公寓吧，敬老院里会有人
照顾他的，至少比农村要好很多，以后我们多去看看他就是了
」其实字问出这个问题的时候，我心中就想到了老年公寓，只
不过我还是提了出来，就是想知道袁媛会怎么回答，会不会同
意把三叔接到家里，现在我知道了想要的答桉，而且是我最满
意的答桉，心中也就知足了，就算袁媛同意，我也不会同意的
，因为我不想袁媛生活的不开心。 　　 　　听到我的回答后，
袁媛点了点头，眼中的情绪不由得放松了一下
妻如针 刺我心（07） --（2354字） 　　 
　　作者：魔师2018年11月13日「老婆，你看着点三叔，我去
买一些清洁用品，我给三叔擦拭一下脸部，先做一个简单的清洁
吧……」我转头对着袁媛说道，因为三叔有严重的感冒发烧，所以一 
时半会不能洗澡，但是用水擦拭一下身体，还是有助于给他降温的。 　　 
　　「我去吧，万一三叔醒了，或许只有你能安慰他一下。」
袁媛乖巧的答应了一下，之后转身走出了病房。 　　 　　整个
病房陷入了安静之中，我看着病床上蓬头垢面的三叔， 心中十
分不是滋味，小时候的回忆都涌入脑海，说实话，怪 我自己啊
，自己工作后一直忙碌，自己过的风生水起，却让 自己唯一的
至亲差点丧命，活的不如一只宠物狗，我绝对以 后要把对父母的孝心倾注在三叔的身上。 　　 
　　没过多久，袁媛拿着脸盆等洗漱用品走了进来，看样子她是 
一路跑回来的，速度很快，不过她体力很好，脸不红不喘。 　　 
　　「袁媛，你出去一下吧，我给三叔擦擦身子……」我拿着洗
漱用品，转头有些为难的和袁媛说道。 　　 　　「我帮你吧，
你自己一个人不方便的……而且你自己都不会整理自己呢……」
听到我的话之后，袁媛看了一眼病床上的三叔，之后叹了一口气说道。 　　 
　　「可是……毕竟三叔是一个大男人，而且身上说不准会有什
么恶心的东西，还是我来吧，你去给三叔买几套衣服，你买衣服
的眼光我信得过……」我有些为难，到时候我准备把三叔的衣服都脱光，那样岂不 
是被袁媛看光了？而且说不准三叔身上有什么东西，会不会 让
袁媛感觉到恶心？「那好吧，我去买衣服，如果实在不方 便，
你就让护士帮忙，没有什么的，这是他们的职责所在……」袁媛
知道我心底善良，所以不愿意让护士给三叔清理，所以她临走的时候劝了一句。 　　 
　　袁媛走了，我开始给三叔脱去衣服，和我预想中的一样，三 
叔的身上也长满了红疙瘩，只是没有脸上和手上那么密和那么大。 　　 
　　三叔的身上却很白，不想脸部和脖子那么黑，但不代表三叔 
的身上干净，脱衣服的时候，皮屑随之脱落不少，像雪花一 般
，如果被袁媛看到，她又要恶心了。 　　 　　三叔身上之所以
这么白，是因为他穿的衣服很多，从他疯了 开始，无论冬天还
是夏天，他都穿着厚厚的衣服，而且穿了 好几层，头上还带着
棉帽子，就算夏天光膀子都热，三叔也一直穿着。 　　 　　按
照医生的说法，是因为三叔心中一直没有安全感，穿的越 厚，
他心里感觉越安全，所以从那以后，三叔身上都穿着厚 厚的好
几层衣服，头上甚至会带着两层以上的帽子，也因为 此，三叔
的身上被衣服遮盖的地方很白，甚至白的过分，皮屑也很多。 　　 
　　我到卫生间打了一盆水，之后用毛巾开始给三叔擦拭身体，从脸部开始。 　　 
　　擦拭赶紧后，三叔脸上的疙瘩看的更清晰了，不由得让自己的手有些发麻，太麻人了。 
　　 　　当我擦拭到三叔脖子两个肉瘤的时候，摸着那软软的肉瘤， 
心底有些发麻，发凉，怪不得袁媛会呕吐，自己摸着感觉到 胃
里有些翻滚，或许时间长了自己就会习惯了吧。 　　 　　三叔
身上的皮肤十分的松弛，因为他太少了，也因为受了太 多的苦
，又常年穿那么厚的衣服，所以身上的皮肤十分的松 弛，我用
毛巾擦拭的时候，毛巾一推就可以堆起一排褶皱的 皮肤，而且
他双腿两侧还与两个肉瘤，身上还布满了伤痕， 也知道是自己
摔的还是被别人打的，还有不少的疤痕，或许 他平时大大咧咧
，自己也不知道疼痛，擦拭完三叔的身体后，就只剩下他的胯部了。 　　 
　　我把脸盆的黑水倒掉，重新换了一盆干净的水，回到床边后 
脱去了三叔已经不能叫内裤的破烂内裤，三叔浑身一丝不挂了。 　　 
　　只是脱去三叔的内裤后，我不由得惊呆了，不是因为三叔的 
胯部皮肤不好，也不是因为三叔的胯部也长满了疙瘩，而是 因
为三叔胯部那硕大的阴茎把我吓了一跳。 　　 　　此时三叔的
阴茎软趴趴的耷拉在胯部中央，周围是黑密的阴 毛，虽然还没
有勃起，但目测至少有十五公分左右，比我勃起还要长。 　　 
　　这真的是黄种人的阴茎吗？虽然自己一直很正直，但是大学 
宿舍的时候，也听室友讨论过，欧美人和黑种人的阴茎也不 过与此吧。三叔看着我， 
迷迷糊糊的嘟囔一句，眼中没有一丝的清明，一直以来他就疯 
疯癫癫，但还是有一定的智商，如果没有智商，他也不会懂 得
照顾自己，只不过他的智商还比不过一个十岁的孩子。 　　 　
　「你看看我是谁？还认不认得我？」我抓着他的手问道，此时我眼角有些湿润。 　　 
　　「宝…………」三叔看了我许久，之后有些害怕的嘟囔了一个字，但是听在 
我心里却是那么的温暖，不知道多久没有听到过别人叫我这个小名了。 　　 
　　我小时候的名字叫李宝，亲属和家乡的人都叫我小宝，之后 
我上了大学后，我把名字改成了李闯，一来是因为李宝太土气
，别人笑话，二来改成「闯」字，用来给自己打气和激励，告诉自己一定要出人头地。 　　 
　　「对，我是小宝……」看到三叔还认识我，看来他的病情还和以前一样，没有严重 
，也没有好转，因为小时候他就疯疯癫癫的叫我宝，我俩还 一
起去果园偷过果子吃，因为他疯了之后智商很低，反而和我们这些小孩玩的很投机。 　　 
　　「宝……饿…………」三叔看了我一会后，嘟囔了两个字。 　　 
　　「好，我现在让人去给你买东西吃……」三叔能够说的话不
多，「饿」这个字是他一直以来说的最多的一个字……还没有等
我说话，身后就响起了开门的声音，袁媛已经第一时间出去买饭去了……妻如针 刺我心（08） --
（2384字） 　
　 　　
妻如针，刺我心（8）作者：魔师2018年1
1月14日此时三叔迷迷糊糊，似乎还不算完全清醒，但是脸色已经好了很多。 　　 
　　没过多久，袁媛就拎着便当外卖回来了，我从她手中接过了 
外卖，之后给三叔打开，三叔闻到了味道，抢过盒饭就大口 的
吃了起来，彷佛好几天没有吃饭了一般，整个房间里就剩 下了
三叔狼吞虎咽的声音，我看着三叔可怜的样子，心中不由得更加的自责。 　　 
　　一旁的袁媛也跟着叹气，她本来就是一个善良的女孩，在大 
街上看到乞丐的时候，都会忍不住掏钱去给它们，我和她说 过
很多次，有很多的假乞丐，所以尽量不要去施舍给它们， 就算
要给，也要看清楚，但是袁媛每次都忍不住恻隐之心， 「万一
咱们猜错了呢？那岂不是错过了该帮助的人？」每次袁媛都是
这句话，让我无言以对，最后也就随了她。 　　 　　「还……还
…………要……」三叔吃了一份盒饭后，拿着空着的饭盒可怜兮兮的说道。 　　 
　　「三叔，你刚恢复，尽量不要吃太多的东西……就算要吃，
也要等一会才行……」我此时沉浸在悲伤中，一时间没有反应过
来，还是袁媛走到跟前和三叔说道。 　　 　　「圆……圆…………
圆…………」这个时候三叔才看到袁媛，看着袁媛瞪着眼睛说道，样子似乎有那么一丝害怕。 
　　 　　刚刚袁媛一直站在我身后，而且三叔是半躺着，所以刚看到袁媛。 　　 
　　「三叔，你别怕，她是我媳妇，你的侄媳妇，不要怕……」
看到三叔害怕的样子，我不由得赶紧安抚三叔，袁媛身上的 气
质我是最体会过的，看着有一种不怒自威的感觉，三叔患 病后
本来就十分的胆小，所以害怕也是十分的正常的。 　　 　　「
去给三叔倒一杯水……」我转头和袁媛说道，在家的时候，我就是这么吩咐袁媛的， 
袁媛每次都会听我的话，可以说，在家里我和大爷差不多， 衣
来伸手饭来张口，差不多就是这个待遇，袁媛从来没有过抱怨什么的。 　　 
　　小时候的时候，三叔想要喝水，就会喊着「圆……圆……」
意思就是水瓢的意思，一边嘟囔一边还用手比划着，所以我 知
道三叔此时要喝水，看来三叔是又饿又渴。 　　 　　袁媛拿着
暖壶跑到外面的水房打水去了，因为匆忙，我还没有给暖瓶注满热水。 　　 
　　「不……不渴……」不一会，袁媛就拿着暖瓶回来了，只是
等袁媛把水拿过来后，三叔竟然用手挡住了，说不渴。 　　 　
　我也奇怪，刚刚三叔喝了不少的清汤，怎么还会渴？「三叔精
神有些问题……」我害怕袁媛多想，赶紧和袁媛解释道，白把袁媛折腾了一趟。 　　 
　　「没事的，老公……对了，你没有问问医生，三叔的精神疾
病可不可以医治？这家医院有精神科的……」袁媛微笑着摆了摆手说道。 　　 
　　「嗯……等三叔的感冒好了，我问问医生，直接把他的皮肤
也处理一下，已经感染了，可能会留下疤痕……」听到袁媛的话之后，我点了点头说道。 　　 
　　而三叔一直直勾勾看着袁媛，眼中带着一丝恐惧，似乎十分 
的害怕袁媛，按照道理来说，袁媛虽然不怒自威，但此时面 对
的是我三叔，袁媛显得十分的和蔼，为什么三叔还会如此 的惧
怕她？或许这一年中，他在村子中没少被欺负吧。 　　 　　不
一会，医生带着护士开始给三叔做检查，我和袁媛回避走 出了
走廊，等待着医生的检查结果，这次医生带了心理医生，给三叔做一项详细的检查。 　　 
　　希望三叔能够有康复的机会吧，如果不是迫不得已，谁愿意做一个疯子呢？ 　　 
　　一辈子被人嘲笑，一辈子没有自己完全的意识，如果是我， 
我宁愿去死，也不要这么窝囊的活着。 　　 　　在走廊里，我
坐在休息椅子上，袁媛一直握着我的手，无言的给我安慰。 　　 
　　「医生怎么样……」等心理医生走出来之后，我赶紧起身问道。 　　 
　　「你三叔的头部没有机理问题，一切都是正常的，之所以他 
会精神失常，完全是精神上受了强大的刺激，药物对于这种 精
神疾病的效果很微小，而且这种心理精神疾病是最难治愈 的。
他受了强大的刺激，大脑形成了一种自我保护意识，把 所有的
事情都隐藏了起来，如果要治愈，除非能够让他自不 离不弃，
甚至最后还嫁给了我，这次的患难，和那次住院根 本没法比，
袁媛的反应在我意料之中，却也在预料之外。 　　 　　时间很
快，三天后，三叔终于可以出院了，感冒好了，而且 皮肤病也
得到了初步的治疗，虽然脸部还是有些狰狞，但是 比以前要好
多了，至少疙瘩没有那么红了，而且疙瘩也没有 那么大了，只
不过疤痕却留下了，没有办法，有些疙瘩已经 被三叔挠破了，
而且感染溃烂，所以三叔的脸上是凸出一片 疙瘩，又凹陷一部
分小坑，看起来虽然比以前顺眼，但还是 有些狰狞，或者说有
些恶心，尤其是粗脖子，还有粗脖子两侧的大肉瘤。 　　 　　
给三叔穿上了新买来的衣服，顿时干净了很多。 　　 　　只是
这短时间中让我一直奇怪一件事情，那就是三叔还是很 害怕袁
媛，原来我以为三叔是害怕陌生人，或者说害怕袁媛 身上冰冷
的气质，但是三叔面对陌生的医生和护士的时候， 就没有那种
害怕，只是有那么一丝紧张而已。 　　 　　或许袁媛天生就有
一种让生人勿进的气质吧，也或许是袁媛 面对其它人冷漠惯了
，面对刚刚见面的亲人，袁媛还做不到收放自如吧。 　　 　　
把三叔送到老年公寓后，我就带着袁媛向着我俩的旅游目的 地
赶去，只是心中还是有那么一丝不放心，也不知道在老年 公寓
三叔会生活的怎么样，会不会被欺负？会不会被人捉弄和嘲笑。 　　 
　　还没有等我多想，我和袁媛刚到目的地旅游四天，就接到了老年公寓打来的电话……妻如针 
刺我心（09） --（2397字）
　　 　　
妻如针刺我心（09）作者：魔师
2018年11月15日在电话中，我大致知道了事情的情况，那就是三叔又住院了，这次住院 
不是因为疾病，而是被人大的，说的确切点是被人群殴的。 　　 
　　因为三叔脸上的疙瘩，有点像过去的麻风病人，所以医院的 
人都离三叔远远的，尤其是三叔的粗脖子和大肉瘤，所以三 叔
在医院被照顾的不算太周到，但这些倒可以忍受。 　　 　　无
法忍受的是，老年公寓的其它老人，都十分的不待见三叔 ，说
三叔是麻风病人，甚至有人说三叔是妖怪转世，扫帚星 ，老年
人嘛，大部分思想陈旧，而且十分的迷信，所以经常 欺负三叔
，而这一次三叔在吃饭的时候多向食堂要了一个小 小的煮鸡蛋
，结果引起了同一公寓一些老人的不满，三叔的 饭量很大，因
为受了太多的苦，所以一些老人早就看他不顺 眼，经常欺负他
，结果趁着护理不注意，他们一些人把三叔堵在寝室里围殴了一顿。 　　 
　　「袁媛……」我把电话开着免提，所以身边的袁媛也听到了，挂断电话后 
，我有些发懵的看着袁媛，和袁媛刚到旅游目的地四天，计 划
中的景点还没有游玩一半呢，这让我一时间犯了难。 　　 　　
「赶紧订票，咱们快点赶回去……」我的话还没有说完，袁媛就赶紧着急的说道，同时脸上带着 
一丝气氛，似乎对于三叔在老年公寓被欺负有些愤愤不平。 　　 
　　我和袁媛赶紧订票向着家里赶去，等赶到医院后，看到三叔 
躺在医院的病床上，浑身是伤，不过都是软组织挫伤，只是 脸
部有些吓人，鼻青脸肿，看着十分的凄惨。 　　 　　按照道理
来说，那些老人不会有这么大的力气，但是三叔却 被打成了这
个样子，只能说明三叔被人群殴了很长的时间。 　　 　　而且
正如我猜想的那样，三叔在老年公寓的护理一定是不到 位，要
不然不会被人打了这么长时间，而护理却没有发现。 　　 　　
「你们公寓就是这么照顾老人的吗？好好一个人被打成了这个样
子……」到了医院看到三叔的样子后，袁媛愤愤的斥责公寓的领导负责人。 　　 
　　「对不起，对不起，是我们失职，放心，我们一定会赔偿所 
有的医疗费用，同时让参与围殴的老人家属进行赔偿的，一 切
善后工作我们都会处理好的，真的对不起……」公寓的领导自然
知道我和袁媛的公职身份，所以把腰弯成了九十度道歉，样子十分的诚恳。 　　 
　　「好了，袁媛……」袁媛还想说什么，我握住了她的手劝道。 　　 
　　袁媛这么气愤也是可以理解的，我的亲人被人打成这个样子 
，而且还把我俩好不容易的假期旅游搅黄了，换成谁心情都不会好。 　　 
　　「不过，李先生……等贵叔叔出院后，就……就不要在我们公
寓入住了……」沉寂了许久后，公寓领导有些难为情的说道，表情充满了歉意。 　　 
　　「为什么？」此时我不由得问道，十分的不解。 　　 　　
「因为……贵叔叔在公寓里十分的孤僻，不愿意和别人接触，就
算想和别人接触，其它的老人也十分的不待见他，说他是 妖怪
什么的，而且护理已经阻止很多次了，要不然贵叔叔进 入公寓
的第一天就会被打，还好护理阻止了，只是阻止了这 么多次，
还是没有看住，你也知道，护理看的了一次两次，但… …唉……
其它的老人有的是老年痴呆，有的脾气暴躁，甚至还 有一些老
人为老不尊，倚老卖老，我们有的时候也没有办法 ，这段时间
我们也论证过，贵叔叔真的不适合在咱们公寓呆 下去了，万一
哪天出了大事，我们真的担不起这个责任……请您谅解……」公寓领导十分歉意的说道。 　　 
　　「好吧……」我听了公寓领导的话，深吸一口气，只能答应道，一来是因 
为公寓领导说的是事实，二来我知道这件事情也没有回旋的 余
地的，毕竟公寓实在不收三叔，也不违反法律，我也不好厚着脸皮强人所难。 　　 
　　「咱们再去给三叔找一家公寓吧……」看着三叔躺在病床上
，我转头对着袁媛微笑道，只是我的笑 容是那么的勉强。「咱 
们市里就这么一家公立公寓，也是设施条件最好的公寓，其 他
的老年公寓都是个人的，三叔如果住在那，情况只会更坏，万一哪天三叔有个三长两短…。 
　　 　　其次，让三叔住在我们所在的楼层，也方便照看一下三叔， 
毕竟三楼是我工作的地方，万一三叔动了不该动的东西，那 就
麻烦了，三楼的办公区，连袁媛都很少去。 　　 　　万一家里
有客人来，就让三叔呆在二楼，避免吓坏客人，也算是把三叔给隐藏起来。 　　 
　　三楼有很多卧室，还有其它的浴室和卫生间，也很方便的。 　　 
　　「我现在稍微有些习惯了，时间长了就好了……」我本来害
怕袁媛会害怕三叔的样子，没有想到袁媛微笑了一 下这样和我
说道，我心中不由得一暖，就算习惯适应三叔的 样子，也没有
这么快，袁媛这么说，只是让我心安罢了。 　　 　　至于岳父
母那边，就由袁媛去说好了，岳父母还是比较善解 人意的人，
没有那么多的事情，想来也不会有什么问题。 　　 　　如果是
平常两室一厅的房子，三叔突然住进来确实有些不方 便，但是
我们住的是一间大别墅，住我们夫妻二人其实都浪 费，显得空
荡荡的，我和袁媛其中一个人自己在家住的时候 ，都感觉有那
么一丝胆寒，现在多了一个人，也能增加一丝生气。 　　 　　
「现在心情舒畅很多了吧……」谈论完所有的细节后，我呼出了
一口气，袁媛给我轻轻锤着肩膀，一边微笑和我说道。 　　 　
　「老婆，谢谢你……」我享受着袁媛给我的按摩，真心的对她说道。 　　 
　　「那你就感谢我一辈子吧，一直到我们都老去……」梦雪的
脸上闪过一丝娇羞，还有一丝喜意的说道，停止了捶 打，把头慢慢的靠在了我的肩膀上…………



妻如针 刺我心（10） --（3671字）

作者魔师



2018年11月16日



而我当时只顾着开心，没有看到袁媛脸上闪过了一丝无奈，还有那么一丝愁



绪。



其实袁媛内心中是不希望三叔住到家里来的，先不说三叔身上的味道，还有



三叔呆呆傻傻的样子，就是三叔的长相都让袁媛不愿意多看一眼，看到的话她就



感觉胃里直翻滚。



如果我当时发现的话，我肯定不会把三叔安排进家里，袁媛都是因为良好的



家教和爱我的感情才会同意的，如果当时我发现袁媛心中那丝隐晦的不愿，我就



会想其它的办法，例如给三叔租房，哪怕破费顾个保姆照顾他，也不会有后来发



生的事情了三天后，三叔终于可以出院了，三叔醒来看到我的时候，抱着我



像个孩子一样哭了很久，嘲笑和辱骂他都可以承受，但是挨打是他最害怕的事情



，所以把他吓坏了。



这三天时间里，袁媛把家里收拾了一下，把二楼的房间收拾出来一个，我和



她一起给三叔买了新的床单被罩，还给三叔准备了衣服和换洗内裤等等，包括个



人的清洁用品。



三叔出院住进我们家，那么我和袁媛的假期蜜月也就无法进行了，对此我对



袁媛道歉了好几次，袁媛每次都是微笑而过，没有过埋怨，但是心中的亏欠却久



久没有散去，一直压在心里。



「老公，你今天先陪着三叔，带他适应一下环境，另外教他一些东西，我回



爸妈那，先和他们通一下气」



当我和袁媛把三叔带进家里后，袁媛把东西放下，站在门口说道。



我点了点头算是回应道，袁媛说的没错，确实有很多东西需要教给三叔，例



如怎么用抽水马桶，怎么用淋浴，怎么用煤气灶，还有怎么用家电，这些城里的



东西教给一个正常的农村人，都需要有一个漫长的过程，更别说三叔这种智商很



低的傻子了，所以我俩以后还有很长的路要走。



袁媛走出了家门，而我把三叔安顿到他的房间，之后带他简单熟悉了一下马



桶怎么用。



三叔的身上在老年公寓的时候就洗干净了，但是无论洗的有多干净，三叔的



身上总有那么一丝膻味，还有一点点体臭味，没有办法，只能把袁媛的香水贡献



出来一瓶，到了时间就给三叔喷一点。



说实话，教三叔东西就像教小孩子一样，我彷佛成了一个幼师或者说是保育



员，自己真的没有那么多的耐心，但是想到三叔现在住进我们家，而且三叔还是



这个特殊的情况，我只能尽量让自己耐心下来。



费了半天的力气，终于教会了三叔怎么用马桶。



我疲惫的坐在了家里的沙发上，袁媛回娘家了，她已经很久没有回去过去了



，可以说只要我没有假期，袁媛就很少回娘家，大部分都是岳父母到这来看我们



，因为我上班，袁媛必须在家给我洗衣做饭。



此时我不免得有一丝愁绪，我已经预料到把三叔弄进家里会很麻烦，但当时



没有像那么多，只想把三叔安顿下来，但是现在三叔安顿了，自己不得不想到一



些其它的东西。



我在家的时间很短，袁媛在家的时间比较长，所以对于三叔的照顾，袁媛肯



定会比我多，也不知道袁媛是否愿意照顾三叔，而且能否照顾好，毕竟我俩还没



有孩子，袁媛甚至连照顾孩子的经验都没有，怎么能照顾三叔而且三叔看到袁



媛，还是有那么一丝惧怕，也不知道三叔的这丝恐惧来自哪儿里。



如果我不在家的时候，三叔会不会给袁媛填上比较大的麻烦袁媛会不会不



耐烦如果那样的话，还不如顾一个保姆到我们家，这样可以照顾三叔，也可以



照顾我和袁媛，这样也可以让袁媛轻松一下，不过开销会大一点，但我还是可以



承受的住。



再有几天我就上班了，如果我上班后，肯定不会放心三叔自己在家的，如果



三叔在家里突然有什么情况该怎么办想到这些，我不由得有些头疼，还先问问



袁媛吧。



「喂，老婆你到了吗」



当电话接通后，我温柔的和袁媛说道，或许是有愧于袁媛，我的语气不由得



轻柔了很多，甚至带着一丝讨好的味道。



「刚到爸妈这，放心吧」



袁媛的语气还是那么的温柔，在袁媛说话的同时，我还听到了岳母的声音。



「老婆，要不然咱们顾一个保姆吧，这样你能轻松一下」



我此时把这个问题问了出来，此时我完全可以等袁媛回来再说，但是不把这



个问题解决，自己似乎无法安定下心来。



「这个老公，等等再说，如果可以的话，尽量不要顾保姆，再多出一个



人，我有点不习惯，等过段时间，如果真的不方便的话，咱们再顾，好不好」



听了我的话之后，袁媛在那边短暂的安静了一会，之后心平气和的说道，也



是用商量的语气。



「好吧，一切都听你的，我就是害怕三叔会添麻烦，你本来就够累了」



我无法反驳什么，自己的态度标明了，心情也舒畅了一点。



「说什么呢，在你电话之前，我刚和爸妈谈过，爸妈的意见和我一样，你三



叔就是我三叔，就是爸妈的亲家，照顾孤寡的亲人是应该的，不要自己乱想了。



对了，老公，今晚我想在家呆一晚，想好好陪陪爸妈，好不好我已经很久没有



回来过，想多呆一会」



当袁媛话语说道最后的时候，她的语气不由得有些小，甚至有那么一丝祈求



，如果我不答应，袁媛肯定会听话返回家里的。



「当然可以啊，陪陪爸妈是应该的，如果不是三叔来了，我也和你一起去看



看爸妈，替我和爸妈带个好，有时间我一定去看看二老」



袁媛不在家的情况真的不多，甚至没有超过五次，心中还是突然有那么一丝



不习惯，但是我无法拒绝，柔声的说道。



「嗯，好的，老公，自己在家乖乖的，没事多教教三叔一些常识，让他尽快



在家里没人的时候能够独立起来」



袁媛说完后，我就挂断了电话。



把手机放在了沙发上，我不由得沉思了一下，家里的家电太多，有水有煤气



，如果三叔一个人在家的时候，保不准会出现什么问题。



看来得尽快教给他，就是不知道他什么时候能够学会。



越想越不放心，这个时候我想到了一个办法，那就是给家里安装一套监控吧



，这样的话，我上班的时候可以没事的时候看看家里，如果三叔有什么意外，或



者家里有什么意外被三叔触碰到，我可以第一时间知道，采取挽救措施。



只是安装监控的话，袁媛肯定不会同意的，因为我以前就提出过在家里安装



监控，，因为我因为工作忙，总是稀里胡涂的，所



以经常丢三落四，有些重要的东西找不到，耽误了很多事情，之后过了许久之后



，无意中找到那个东西，所以我提出在家里安装监控，这样就可以方便的找一些



东西，因为这个别墅太大了，但是袁媛却是坚决的反对，因为有监控在她感觉很



别扭，细想想也正常，毕竟袁媛做爱就不愿意开灯，如果我安装了监控，袁媛能



同意才怪。



思考了许久后，我做了一个决定，偷偷的安装监控吧，不让袁媛知道，这样



就可以偷偷的在白天监管三叔一个人在家的情况，还不会引起袁媛的反感。



如果不到万不得已，我真的不愿意这么做，而且我还可以看看袁媛的态度，



如果袁媛实在受不了三叔，我就考虑把三叔安顿到其它的地方，因为我知道袁媛



的为人，就算她受不了三叔，她也不会提出来，只会闷在心里，所以我必须要知



道袁媛真实的态度。



想到了就干，因为我是警察出身，还是刑侦科的，所以弄到一套监控设备不



算难事，不过只能假公济私一回了，我家里正好有一套局里的监控设备，一直存



放在我三楼的书房之中，闲着也是闲着，以公谋私，先用着吧。



说干就干，我上三口拿出装着监控设备的皮箱，开始忙碌了起来

2018年11月17日



这套监控设备都是警局刑侦专用的，隐密性很高，像素等各个方面的指标也



十分的专业，没有想到这个时候会派上用场，而且正好袁媛今天不回家，有充足



的安装时间。



我开始忙乎起来，而三叔还躺在二楼的卧室里大睡，因为家里的床实在太舒



服了，不知道比他农村那个破房子的土炕要好多少，三叔受苦一辈子，第一次住



这么舒服的床，这么好的房间，所以回到家之后就开睡，也不知道他哪儿来这么



多的觉。



把二楼所有的房间都安装上了，包括卫生间浴室在内，监控设备还剩下不少。



我看着一楼的房间考虑了一下，房间太多了，把我累够呛。



再三衡量后，我还是把一楼所有的房间和浴室都安装上了，因为我保不准三



叔自己在家的时候会钻入哪个房间，虽然自己很累不爱动，但还是一次性就安装



完毕，一劳永逸。



这些监控探头都十分的隐秘，安装到电源孔里，或者电灯里，任何地方都可



以安装，而且就近接电源，十分的方便。



等一切都弄完了，已经是晚上了，自己弄了差不多八九个小时，甚至连三楼



我的办公区都安装完毕了，没有办法，三楼是最私密的地方，我所有的办公东西



都在那。



安装完毕后，我擦拭了一下汗水，此时肚子已经咕咕叫了。



袁媛没在家，我又没有力气做饭，所以只好定了一份外卖。



等外卖到了，三叔还躺在二楼卧室呼呼大睡。



我到了床边费了半天劲才把三叔叫醒，三叔迷迷糊糊的跟我下楼，当看到丰



盛的晚饭的时候，眼睛顿时又亮了起来，一下子就清醒了。



人变傻了之后，又能吃又能睡，三叔就是这个样子，直接冲上前钱去，连手



都没洗就开始吃了起来。



「三叔，以后记得，吃饭之前要洗手来，跟我去洗手」



我用手抓住三叔的手腕说道，三叔有些发懵的看着我。



「像这样，扭开这个开关就出水了再一关，水就不会流了」



我领着三叔都了一楼的卫生间，像教育孩子一样教着三叔。



袁媛是最爱干净的人了，而且还有轻微的洁癖，如果三叔这个样子吃饭，肯



定会让袁媛不适应的，所以三叔毕竟适应在这里生活的习惯。



教了一会后，三叔终于会操作了，之后我教他怎么洗脸，只是怎么教都不会



，最后我只能像给孩子洗脸一样，给三叔洗脸，三叔自从生病疯掉后，已经不知



道多久没有洗过脸了。



「好了，可以吃了哎哎吃的别那么快，又没有人和你抢，慢点吃，



对就这样哎哎，怎么又吃那么快，汤都撒出来了慢点吃」



饭桌上不断响起我说话的声音，好好一顿饭我也没有吃消停。



三叔吃完后，我用纸给他擦了擦嘴，还有他的脖子，刚刚他狼吞虎咽的，甚



至连脖子上的两个肉瘤都沾染上了菜汤，弄得满嘴都是。



给三叔清理干净后，我让三叔上楼，不一会又传来了三叔的呼噜声。



我坐在饭桌上，顿时没有了胃口，其实我没有吃几口，我不由得叹了一口气



，看来照顾三叔比想象中要麻烦很多，不过还好我安装了监控，这个决定是正确



的，要不然不知道三叔会弄出什么乱子和笑话。



又吃了几口后，我还是吃不下，最后只能把残局收拾一下，把饭桌擦拭了很



久，才把上面的菜汤擦干净。



站起来，伸了一个懒腰，感觉全身很疲惫。



我的眼睛不经意的扫过一楼尽头的楼梯口，那里有一个房门，打开房门就是



一个乡下的楼梯，直通地下室。



三楼是我个人的私密空间，袁媛很少上去，而地下室就是袁媛的私密空间，



我很少下去。



我仔细想了一下，身上的疲惫让我不想在出力了，不过仔细考虑一下，还是



安装上上吧。



我拿着最后一套监控设备打开那个房间，，之



后打开灯，顺着干净整洁的楼梯到了地下室，地下室装修的也很好，不过都是用



来储存我们一些很少用的工具和行李，通过储物间，最里面的就是一个玻璃房门



，是那么推拉式的，里面就是袁媛的健身瑜伽房。



里面有各种健身器械，都价值不菲，而且还有一个舞蹈室，是袁媛用来连瑜



伽的，还有练功房，如果可以，这里完全可以开一个专业的健身房了，各种设施



都很齐全。



已经很久没有来过这里了，这里让袁媛费了不少的精力和心思才装修好的，



当初我们刚结婚的时候，我都会和袁媛一起来健身，但是工作忙了之后，自己就



没有力气来健身了，每天下班回家都十分的疲惫。



走进健身房，门口旁边都是衣架，上面挂着袁媛的练功服，瑜伽服还有各种



紧身的健身服。



找了很久后，终于找到了一个合适的地方，把摄像头按了上去，由于地下室



屏蔽无限信号，所以我只能连接一条数据线，铺线就铺了好久，还不能被人看到。



弄好之后，看着健身房，呼出了一口气，此时身上已经被汗水浸透了，这个



健身房我足足花了三个多小时，不过都是值得了，这个健身房是袁媛的私密空间



，千万不能被三叔闯进来，那样袁媛心里肯定会反感的，我现在只能尽量避免时



间长了，让袁媛反感三叔。



弄完一切后，我上了三楼，到了我的书房，之后安装上了监控软件，设置好



了密码。



等开始调试后，发现一切都是正常的，安装的各个摄像头都好使，甚至都是



夜视高清的，每个地方都监控的毫无死角，都十分的清晰。



弄完一切后，我呼出了一口气，准备洗个澡睡觉，路过三叔的房间，看到三



叔还躺在床上呼呼大睡。



我呼出了一口气到了浴室开始洗澡，以后自己还分出心来照顾三叔了，以后



会更累了，但这是我这个年龄段男人都会承受到的压力，需要时间慢慢来适应。



到了第二天早上，我一直睡到了七点钟，比每天正常起来的时间晚了一个小



时。



这么长时间，我已经形成了生物钟，每天六点钟都会醒过来，可能是我昨天



太累了。



走出房间后，我第一时间到了三叔的房间，三叔的房间和我们房间中间隔了



一个浴室。



等我到了三叔的房间后，发现三叔已经不再房间里了。



我赶紧下楼，看到三叔正在吃昨晚剩下的残羹剩饭，看样子他是饿了，真的



没有想到三叔会醒的这么早，也不知道几点起来的。



「三叔，你怎么吃凉饭啊几点起来的」



我跑下楼，阻止了三叔，一边问道。



「宝饿」



三叔满嘴是油，看着我可怜兮兮的说道。



「卡」



正在这个时候，一楼的房门响起了开锁的声音，很快，门开了，袁媛拎着方



便袋走了进来，没有想到袁媛这么早就回来了。



「老婆，你怎么这么早就回来了」



我赶紧走到门口给袁媛拿拖鞋，一边问道，同时心中不免得有些紧张，三叔



正在厨房里吃的满嘴流油，还没有来得及给他清洗呢。



「害怕你们爷俩不吃早饭，我买了早点就赶紧回来了，你也知道，我起的很



早嘛」



袁媛换好了鞋子，把早餐放在了桌子上。



「三叔呢」



袁媛伸了一个懒腰，似乎有些疲惫的问道。



「他他」



我不知道怎么说，磕磕巴巴的，而袁媛听到了厨房的声音，向着厨房走去。



「哗」



当袁媛走到厨房门口的时候，三叔正好看到了袁媛，吓得手一哆嗦，手中的



饭碗掉在了地上，摔的粉碎。



三叔躲在厨房的角度里，眼中带着恐惧的看着袁媛。



「快看看三叔有没有划破手」



袁媛的声音把我惊醒，用手推了推我的胳膊说道。



我赶紧跑到三叔身边，看了看他的手，而三叔任由我查看身体，他一动不动



，只是我碰到三叔身体的时候，发现三叔的身体在颤抖，看样子是真的害怕袁媛。



而袁媛拿着扫帚开始清理玻璃残渣



妻如针 刺我心（12） --（3637字）

妻如针，刺我心12



作者魔师



2018年11月18日



给三叔清理好了之后，我把三叔送回二楼房间，因为他已经吃过凉饭了，也



就不需要吃早餐了，当他掠过袁媛身边的时候，三叔靠着墙小心翼翼的，不知道



因为什么，眼中的恐惧是那么的真实。



把三叔送上楼后，我来到一楼，袁媛已经把早餐放在餐桌上，坐在餐桌旁等



着我，看到我下来后，她看着我微微一笑，只是笑容有那么一丝勉强。



「唉」



坐在餐桌上，自己竟然又忘记了，当着袁媛的面叹了一口气。



「老公，不要有愁绪，三叔竟然是对我不熟悉，等时间长熟悉就好了，他就



不会这么害怕我了」



袁媛或许认为我是为了三叔害怕而上火，其实原因不在于此，她一边把早餐



递给我，一边微笑着说道。



「不是的，老婆，我是在想，以后要麻烦你了，毕竟我经常不在家，而且就



算回家也会很晚，所以你照顾三叔的时间会比我要多这段时间我上网发布一



个招聘信息吧，看看能不能找到一个合适的家政」



我一边吃着早餐一边说道。



「没有什么麻烦不麻烦的，你的亲人就是我的亲人，至于招聘保姆，咱们先



和三叔生活一段时间再说，如果最后实在是照顾不了或者照顾不过来，咱们再招



聘保姆也不迟，如果可以的话，我不愿意家里再多出一个人，好不好老公」



袁媛想了一下微笑着对我说道，我知道袁媛是喜欢安静的人，也是文静的女



孩，特别喜欢山清水秀世外桃源那种生活，所以她不希望被更多的人打扰。



「好吧嗯今天饭量怎么这么小吃的好少啊」



我答应之后，看了一眼袁媛面前的早餐，发现袁媛就吃了不几口就放下了，



虽然她的饭量不大，但是刚刚吃的东西竟然赶不上平时吃的四分之一。



「哦，我在早市的时候吃过了，所以不饿你吃，我看着你吃」



听了我的话之后，袁媛解释了一下，但是我发现袁媛的眼神貌似言不由衷，



这么多年的刑侦技能让我可以捕捉到常人的眼神和表情所表达出的意思。



不过随即我就摇了摇头，或许是工作太紧张了，竟然把刑侦知识用在自己的



老婆身上。



吃过了早餐后，趁着三叔熟睡，我和袁媛一起出门去采购了不少的东西，有



日常用品还有瓜果蔬菜，等回来后，三叔还在呼呼大睡，如果三叔能够每天这么



吃饱了睡，睡饱了吃的，或许也不错。



到了中午，袁媛亲自下厨做了不少的好东西，都是我比较爱吃的菜。



看着袁媛带着围裙忙碌的背影，我心中十分的温暖，有妻如此夫复何求



「去叫三叔出来吃饭吧」



袁媛把饭菜都摆在桌子上，和我说了一句。



我点了点头上了二楼，结果发现三叔不知道什么时候已经醒了，他坐在床上



，双手抱膝，似乎显得有些害怕，不知道发呆想着什么。



「三叔，出去吃饭了」



我站在门口对着三叔说道，只是三叔听到后十分害怕的摇了摇头。



「三叔，该吃饭了，你又什么好怕呢没事，她不是妖怪，也不吃人，如果



有事，宝保护你，好不好走啦」



此时我不由得有些不耐烦，真的不知道三叔为什么那么害怕袁媛，所以一边



说着一边拉着三叔向外面走去，三叔被我连拖带拽的拉到了一楼。



「吃饭了，三叔」



袁媛看着三叔，十分和蔼的微笑说道。



只是听到袁媛的话后，三叔再次后退，竟然躲到了我的身后。



「坐这快点」



此时我不由得有些生气，喝斥道，没有办法，三叔像个小孩子，所以我必须



得用上大人的口吻，或许能够管住他，结果三叔被我呵斥的全身一抖，赶紧坐在



了椅子上。



「吃饭吧饭菜都凉了」



袁媛看到这一幕，也有些无奈，叹了一口气和我说道。



我们新组成的一家三口开始吃饭，只是三叔没有了以前的那种狼吞虎咽，而



是细嚼慢咽，一边吃还一边用眼睛余光看着袁媛，似乎有些害怕。



「呕」



只是袁媛刚吃了几口饭，就突然捂嘴跑向了卫生间，之后在卫生间呕吐了起



来。



看到这一幕，我不由得一喜，难道说袁媛怀孕了「袁媛，你怎么了」



我赶紧跑到了卫生间里，拍着袁媛的后背，心疼的问道，心中不免得有些那



么一丝期待，如果可以的话，我也想尽快有一个属于我和袁媛俩人的爱情结晶。



「没没什么」



袁媛呕吐的流了眼泪，她拿着纸巾擦拭着嘴唇和眼泪和我说道，只是眼神有



些躲闪，似乎有一丝难言之隐。



「老婆，你是不是有了」



看到袁媛的样子，我不由得更加肯定了心中的猜测，不由得有些着急的问道。



「不是的，你误会了，我只是身体不舒服而已」



袁媛听到我的话之后，赶紧解释道，看她的样子不像是撒谎，如果真的怀孕



了，女人会最先知道，而且这种东西，袁媛也没有必要骗我。



「那一会我带你去医院检查一下吧」



我赶紧担心的说道，袁媛的身体素质一直很好，从小练武外加瑜伽，几乎很



少生病的，甚至感冒发烧都没有过。



「不用去医院的，老公，你先吃饭吧，我不吃了」



袁媛说完就做到了客厅的沙发上，开始看电视，而我和三叔继续吃饭。



吃完饭之后，袁媛开始收拾家务，而我坐在沙发上看电视，三叔早早的跑到



二楼去了，也不知道是去睡觉，还是去躲着袁媛。



到了晚上的时候，袁媛似乎还是没有什么胃口，细嚼慢咽的，而且眉头一直



皱起，扣扣群柒肆伍捌伍贰肆玖捌，到了中途，她又忍不住到卫生间干呕，让



我着实担心了不少。



到了晚上，我到了二楼卧室，看三叔躺在卧室的床上发呆，每天空闲的时候



就是呆呆傻傻的样子，或许应该找点事情给三叔做，否则病情永远不会有好转，



只是让三叔做什么好呢在农村的时候，他可以扭扭秧歌，村子里的人虽然嘲笑



他，但至少还愿意搭理他，但是在市里，他能和谁合群呢估计去老年俱乐部，



也免不了被人轰出来，他的形象毕竟有些怕人，我躺在床上，不由得有些苦恼。



「老公，想什么呢」



当我思考的时候，袁媛走进了卧室，此时她穿着平时那套包裹严实的睡衣，



带着一脸关心的问道，今天一天袁媛没有吃好饭，精神状态不由得有些萎靡。



「没什么，老婆，今天到底怎么回事你这样让我很担心的」



我赶紧转移了话题，带着关心询问袁媛，问袁媛原因，她就是不说。



「老公其实」



袁媛躺在我身边，欲言又止的样子。



「老婆，你一直都是十分的干练，做事干净利索，怎么现在吞吞吐吐的，不



像你啊」



我不由得着急，带着玩笑和袁媛说道。



「对不起，老公，我我真的做不到面对着三叔吃东西看到三叔



的样子吃东西，我就对不起，老公，我知道这样做不对，我不应该嫌弃三叔



，但是我心里就是别扭，一看到三叔的样子，我的胃里就翻滚，不吃饭的时候还



好一点」



或许是看到我有些着急，袁媛思考了一下，之后吞吞吐吐的说道，脸上带着



愧疚和歉意。



「没事的，老婆，我可以理解的，说实话，其实我吃东西也和你一样，也有



一种恶心的感觉，只不过从小我习惯了三叔，有这个底子在，所以我比你好一些



，如果我也是第一次见到三叔，我也会和你一样的。这是人正常的机能反应，很



正常的，这也是为什么老年公寓的人排斥三叔的原因」



其实我已经猜到了这种可能性，现在证实了，我却没有丝毫埋怨袁媛的意思



，所以赶紧心平气和的和袁媛解释道，袁媛能够做到现在这些，已经十分的不易



了



妻如针 刺我心（13） --（3604字）

妻如针刺我心13



作者魔师



2018年11月19日



袁媛听了我的话之后没有回答，而是把脸埋在了我的肩膀上，我轻轻抚摸着



她的秀发。



虽然我心里不怪袁媛，但是心中不免得有一丝愁绪，袁媛要适应三叔的模样



，这是需要时间的，这段时间里，袁媛肯定吃不好，我心疼三叔，也心疼袁媛，



所以我不由得在脑海中思考着办法，如果袁媛这么吃不好，身体一定会垮掉的。



「这样吧，从明天开始，让三叔去厨房边的那个小桌子吃饭吧，这样的话，



咱们看不到他，或许能够好一些」



思考了一会后，我对着袁媛说道。



「咱们这样是不是太过分了」



听到我的话之后，袁媛抬起头看着我柔声的说道，眼中闪过一丝不忍，虽然



住在一起，却把三叔给「隔离」



了。



「不只是为了你，也为了我，你没注意到这几天我吃饭也没有以前多了吗



只是我没有干呕罢了」



我看着袁媛柔声的说道，说完之后微微一笑。



「好吧，就这样吧」



听到我的话之后，袁媛的眼中稍微放松了一些，让她面对一个满脸皱纹，皮



肤犹如懒蛤蟆后背的男人吃饭，她真的有些做不到，而且这个男人还是粗脖子，



脖子两侧挂着两个大肉瘤，看一眼都感觉心里发紧，别说面对着他吃饭了，而且



还没有使用公筷，彼此的筷子都伸到一个盘子里去夹菜，这样菜里不免得会沾染



三叔的唾液。



袁媛能够强忍着适应两顿饭，已经十分的不易了，想到这里我有什么不满足



的呢不过有一点我对袁媛撒了谎，我这几天饭量减少是因为为三叔的事情上火



和操劳，恶心感嘛，有是有，但还不至于影响食欲。



身为警察，再恶心的死尸我都见过，三叔形象再恶心，有那种破烂不堪、腐



臭无比的尸体恶心吗这一夜，我俩就这么相拥而眠，我也不知道什么时候睡



着的。



第二天一早，和往常一样，袁媛还是去了健身房健身，而我起来之后，袁媛



已经做好了早餐，不过让我奇怪的是，三叔也端坐在饭桌旁，这让我不由得有些



奇怪。



按照道理来说，三叔此时应该躲在房间里，直到我亲自去叫他出来，他才会



出来，现在怎么会自己坐在饭桌前等着吃饭，而袁媛还不住的往饭桌前端菜而



且看到三叔的样子，似乎看着袁媛的目光没有以前那么恐惧了。



「三叔，你去那边吃饭」



想到了昨晚我和袁媛谈的事情，我给三叔单独弄了一份早餐，对着三叔说道。



「不用了，让三叔在这吃吧在你起来之前，我已经吃过了」



说道最后的时候，袁媛微微一笑，只是她笑容有那么一丝尴尬，似乎有什么



事情，我感觉我起来之前，或许发生了什么小事情，处处就透露着诡异。



「我仔细想了一下，如果把三叔赶到其它地方吃饭，这样太过分了，所以可



以的话，我在你俩之前单独吃完，这样你们爷俩可以一起吃饭。毕竟三叔一直以



来被人孤立惯了，如果咱们再孤立他」



吃过了饭之后，我和袁媛坐在客厅看电视，袁媛对着我解释道。



「嗯，你说得对只是这样，反倒把你孤立了」



我伸手抱着了袁媛的肩膀，带着歉意说道。



「这只是暂时的，如果以后我适应了，或许就不会这样了，咱们就可以一家



三口在一起吃饭了」



袁媛拿起遥控器，把电视的音量调的小一些说道。



「对了，袁媛，今天早上三叔竟然敢独自面对你了，而且眼中的恐惧也少了



不少，到底是因为什么」



我清晰的记得昨天三叔看着袁媛害怕，今天早上突然就变化了不少，所以我



疑惑的问道。



「嗯这算是个秘密，好不好以后再告诉你反正我寻找到了让



三叔不再那么怕我的办法」



袁媛低头沉思了一下，之后微笑着说道，但是眼中闪过了一丝慌乱，似乎有



什么难言之隐。



「好吧，只要能让三叔正常生活，你做什么我都支持」



我心中不由得想到，在我睡醒之前，袁媛应该是和三叔谈论了什么，虽然好



奇，但也不是非知道不可。



到了中午的时候，我突然接到了警局的电话，有一份数据需要我来整理。



现在的工作就是这个样子，就算休假也不会让你完全安心，说不上什么时候



会打来电话，我在休息的时候，只要手机一响，心就咯登一下，肯定警局有事。



不过这次还好，只是领导让我用计算机整理一份数据而已，没把我叫回警局就



不错了。



没办法，吃过了午饭后，我就钻进了三楼的办公区，坐在书房的计算机前开始



整理资料，袁媛给我端了一杯咖啡后就出去了，没有打扰我的工作。



我埋头整理了两个小时后，，我整理完毕了，



发送给领导也合格了，我伸了一个大懒腰，感觉到一丝的疲惫。



正当我起身准备走出书房的时候，我想起早上发生的事情，看一眼时间，距



离晚饭还早。



此时自己的好奇心不由得升了起来，而且还没有详细验证过家里监控系统的



作用，现在正好有机会验证一下。



我打开了软件，之后输入了密码，把时间定格在了早上正常袁媛起来的时间。



调整好时间后，画面开始播放着，不得不说，还得是专业的设备，拍摄的十



分的清晰，而且我安装的也专业，几乎没有死角。



袁媛起来后，走出了卧室，她到卫生间洗漱完毕后准备下楼去健身房健身，



只是刚下楼就看到了三叔正在一楼，在厨房里翻箱倒柜的。



三叔的饭量很大，特别容易饿，这一点袁媛也是知道的，所以她没有感觉到



奇怪，只是让她惊讶的是，三叔竟然醒的比他还早。



「三叔」



袁媛不由得叫了一声，而正背对着袁媛翻箱倒柜的三叔彷佛被点了穴道一般



，身体顿时僵硬，立在厨房里不敢转身。



「三叔，总吃凉饭是不好的，我一会就会做早餐，以后不要吃凉饭了」



袁媛走到三叔的身后说道，听到袁媛的声音，三叔的身体明显的紧绷，机械



的点了点头，从行为就可以看出三叔很害怕。



「三叔，你为什么这么怕我啊我很吓人吗」



袁媛看到三叔害怕的样子，不由得绕过三叔走到三叔的面前疑惑的问道。



「或许你自己也解释不清楚吧」



袁媛看到三叔呆呆傻傻的样子，不由得叹了一口气说道，竟然想和一个傻子



沟通，那岂不是自己也要变成傻子，才会和他有共同语言。



「媛，不叫三叔」



只是让袁媛惊讶的是，沉寂了一会后，三叔竟然说话了，虽然说话含□不清



，但却让袁媛听清楚了。



而且三叔在叫出「媛」



的时候，袁媛的身体僵硬了一下，脸上闪过了一丝不自然，自己的这个名字



，只有自己的父母长辈才叫我，甚至是我都没有叫过。



「为什么我不叫你三叔，那我叫你什么」



袁媛听了三叔的话，不由得有些奇怪的问道。



「妖妖三子」



三叔有些胆怯的说道。



「妖三子」



听了三叔的话之后，袁媛十分惊讶的问道，在接三叔回来的路上，我和袁媛



讲过三叔的过去，也知道三叔的这个外号是别人给起的贬义词。



不过这么多年，三叔已经习惯了这个外号，三叔这个词语，只有我叫过，但



三叔毕竟认识我，所以三叔还算适应，现在突然有一个他不认识的人叫他三叔，



三叔十分的不适应，所以才会有这种反应。



「你的意思是让我叫你妖三子只是这」



袁媛一时间犯了难，让她叫长辈外号，而且还是贬义的外号，这让她怎么叫



得出口



妻如针 刺我心（14） --（3559字）

妻如针刺我心1



作者魔师



2018年11月20日



「只要我不叫你三叔，你就不害怕，对不对」



思考了一会后，袁媛有些无奈的问道。



三叔听了之后，木吶的点了点头。



「好吧，那我不叫你三叔就是了别吃凉饭了，坐在饭桌那先等着，等我



做好了，你再吃，以后记得吃热饭，知不知道」



袁媛揉着太阳穴有些无奈的说道，只是说完后，三叔没有反应，难道又在点



头回应袁媛不由得抬头看向三叔，发现三叔眼睛直直的，看着自己的胸前。



原来自己一直穿着睡衣，还没有来得及换衣服去健身房，这件睡衣比较宽松



，正好可以给自己丰满的双乳一定的空间，只是刚刚自己双手揉太阳穴，手臂抬



起，把睡衣的前襟勒紧，让自己双乳的轮廓显露了出来，而且随着自己揉太阳穴



的动作，双乳在晃动，由于她的双乳很大，所以晃动的幅度很大，竟然把三叔的



目光吸引了过去。



看到三叔有些呆呆傻傻的目光集中在自己的胸部上，袁媛眼中闪过了一丝寒



光，不过随即转瞬即逝，她已经习惯别的男人这样的目光了，每次她走在大街上



，胸部都会吸引其它男人的目光，没有办法，谁让她胸部怎么大呢父母给的，



也不是她愿意的，按照她所说，原本她青春期的时候，胸部就比同龄人要大，在



学校没少被女同学嘲笑，所以她用束胸带把胸部勒起来，这样可以让胸部小一些



，但是那样她喘气很费劲，最后也不了了之，只能无奈的接受现实。



不过那些时候都是穿着正常的着装，其它男人只是能够看到胸部的轮廓，想



现在这样只是隔着一层睡衣被别人看到，还是第一次，而且此时袁媛还没有穿胸



罩，刚刚在抬起手臂的时候，胸部勒紧，两颗乳头葡萄还显露了出来，也难怪袁



媛会如此，这还是第一次被男人看到自己如此清晰轮廓的乳房。



「去那边做着等着，不许乱动」



袁媛收回了寒光，对着三叔说道，或许有一丝羞怒，语气不由得重了不少，



三叔赶紧收回目光，像服从长官命令的士兵一般，跑到饭桌跟前坐了下来。



袁媛则捂着胸部绕过三叔，向着健身房走去。



袁媛在去健身房的路上有一丝苦恼，不过随即也了然了，三叔毕竟是一个傻



子罢了，被一个傻子看到，总比被正常人看到要好，而且这个男人是自己的长辈



，所以也就没有让袁媛太过在意，以后注意一下就是了。



而让我奇怪的是，三叔竟然会如此听袁媛的话，刚刚袁媛的几番话，彷佛军



令一般，让三叔完全的服从，甚至比我说话还管用，或许袁媛身上有着我所没有



的冰冷气质吧。



不过这样也好，至少我不再的时候，袁媛可以管住三叔。



而这次我竟然有一次意外的收获，那就是袁媛到了健身房后，脱去了睡衣，



之后换上了健身服。



只见袁媛脱去了睡衣裤，除了身上一件内裤外，全身一丝不挂，在健身房



Led灯白光的照射下，是那么的清晰。



第一次，我还是第一次如此清晰的看到袁媛的裸体，哪怕我俩第一次坦诚相



见的时候，也是把灯光调暗，或者直接关灯，做爱的时候也是在被窝里，每次我



想开灯看向袁媛裸体的时候，袁媛都娇羞着不让，所以我俩虽然结婚一年，但如



此清晰全方位看到袁媛裸体还是



只见袁媛的身体十分的修长，本来她身高就很高，浑身上下没有一丝的赘肉



，因为长期练习武术和瑜伽，让袁媛的身体十分的标准，修长的双腿并在一起，



两者之间没有一丝的缝隙，浑圆的臀瓣饱满而后翘，在往上是纤细的腰肢，腰肢



和臀部之间的弧线是那么的柔美和自然，小腹上没有一丝的赘肉，在往上就是一



对生机勃勃的双乳，没有任何遮掩束缚的双乳，



竟然比我想象中的还要大，但不是那种双乳分开的八字奶，两个乳房之间的乳沟



缝隙很小，双乳因为硕大有那么一丝丝下垂，但不是宽松的那种下垂，虽然乳尖



微微向下，但是却是那种坚挺的下垂，双乳依然十分的坚挺，乳房的前后长度还



有周长，尺寸都是那么的协调和契合，乳房顶端是粉色的乳头和乳晕，乳晕和乳



头的尺寸也和整个乳房的尺寸恰到好处，随着袁媛穿衣服的动作微微晃动着。



而袁媛的胯部中间，是浓密的阴毛，只不过袁媛的阴毛似乎有些浓密，黑黑



的，密度似乎很大，透过蕾丝内裤可以看到袁媛的阴毛几乎布满了整个胯部，不



过这种浓密的阴毛没有给袁媛的形象造成破坏，反而给袁媛增添了一种野性之美



，给柔弱的娇躯增添了一丝阳气，整体把袁媛的身体调整的阴阳并集，更增添了



一丝诱惑。



袁媛的阴毛太过浓密，甚至从内裤的边缘露出，袁媛看着自己胯部的阴毛，



微微的叹了一口气，或许她对自己身体不满意的地方就是她胯部的阴毛吧，毕竟



她连腋窝都没有毛发，，胳膊上的汗毛都很少，就



是胯部的黑森林太茂密，又不能挂掉，所以她有些苦恼，或许这也是她为什么不



让我清楚的看到她裸体的原因之一，或许是害怕浓密的黑森林会影响她纯洁的形



象吧。



袁媛的皮肤很白，而且皮肤很紧，举止投足之间，皮肤都不会产生皱纹，随



着健身服抬在她身上，把她一切的性感都遮掩了起来。



而看到袁媛的裸体的时候，我发现自己的阴茎竟然勃起了，尤其是袁媛胯部



的黑森林，袁媛一直给我的印象是柔弱的，纯洁的，但是胯部浓密的黑森林，却



给我增添了一种异样的感觉，感觉柔弱的袁媛有了浓密的黑森林，似乎才变得完



美起来。



只是有一丝可惜，那就是袁媛在换衣服的过程中没有脱去内裤，让我没有一



堵袁媛胯部蜜穴的真容。



和袁媛做爱的时候，只是感觉到她的阴道很紧、很热，也十分的湿滑，她的



爱液很多，但是身体其它的反应却比较平澹，甚至呻吟都很少，我一直以来都认



为袁媛有那么一丝性冷澹，或许和她冰冷的气质有关，如果袁媛能够表现的开放



一些，火热一些，或许是我俩的性生活也会和谐很多，次数也会很多。



袁媛锻炼完身体后，从健身房出来，发现三叔还端坐在饭桌前，一动没动，



十分的听话，甚至呼吸幅度都不敢太大。



袁媛看到三叔的背影，不由得摇头苦笑了一下，对于三叔刚刚眼神的「亵渎」



的气恼也彻底的烟消云散，毕竟三叔是一个可怜的人，自己何必和他计较那



么多之后就是我看到的一幕，而前前后后，三叔在饭桌前端坐了整整一个半小



时，一丝没动，这让我放心不少，至少他能听袁媛的话，那么以后就好办了，以



后我不在的时候，袁媛可以控制三叔，这是一件好事。



我关闭了监控软件，从椅子上起身，发现自己的胯部湿湿的，在刚刚看到袁



媛裸体的时候，自己的阴茎竟然勃起了，而且马眼流出了前列腺粘液，这是第二



次有这种感觉。



，第一次自然是和袁媛的第一次那一晚，我破



了处男身，在插入之前有这种感觉。



此时时间还早，如果我此时去找袁媛，袁媛会不会答应我，在白天和我来一



次呢前几晚，我俩性爱失败，在插入之前我竟然疲软了，结果插入没有成功，



现在趁着自己有感觉，而且还是在白天，自己应该把握住这个机会。



想到了这里，我赶紧走出了书房，之后顺着楼梯向着二楼走去，这几天没事



，袁媛应该在二楼的卧室补觉吧，或许说去了健身房，平时无聊的时候，健身就



是袁媛最好的消遣方式，我曾经不止一次的说她是健身狂人



妻如针 刺我心（15） --（2361字）

妻如针刺我心（15）作者：魔师2018年11月21日等我到了二 
楼的卧室后，发现三叔正在卧室里睡觉，房门也没有关，而我和袁媛的卧室大门紧闭。



我打开了房门，发现袁媛正躺在床上休息，她睡的很安静，似乎真的有些累了。


袁媛此时没有盖被子，因为屋里的气温很高，她穿着那套宽 松 
的睡衣，因为平躺，睡衣贴在了胸前，可以看到睡衣内乳 房的轮廓，还能隐隐看到两个乳头。



而一双玉足，此时塞在脚下的被子里，我站在床边看着袁媛 性 
感的身材，虽然穿着睡衣，但是仍然掩饰不了她修长的身 材， 
我脑海中想着刚刚在监控中看到袁媛裸体的画面，顿时 呼吸有 
那么一丝急促，尤其是想到袁媛胯部那浓密的黑森林 ，我感觉 
到阴茎勃起的发胀，许久许久没有这种感觉了。



我脱去了衣服，之后脱掉了内裤，已经勃起到十二公分的阴 茎 
颤抖着，我低头看着自己的阴茎，并试探性的操纵了几下，发现阴茎上下跳跃着。



不行了，我一定要和袁媛在白天尝试一下，我不担心隔壁的 三 
叔会听的，因为这个房子的隔音还是不错的。



我准备好了之后，一下子扑在了袁媛的身上，一来是因为自 己 
太兴奋和着急了，二来也想吓唬袁媛一下，在我趴在她身 上的 
时候，我的双手顺势隔着睡衣抚摸到了袁媛的胸部上。



「呀…………嘿…………」



只是我刚压到袁媛的身上，睡梦中的袁媛突然睁开眼睛发出 一 
声尖叫，之后身体一挺，双手抓住我的胳膊，之后膝盖一 顶， 
一下子顶在了我的胯部上，不偏不倚，顶在了我已经勃 起的阴 
茎上，我顿时感觉到胯部传来揪心的疼痛，之后就感觉自己飞了起来，腾云驾雾一般。



「哎呦…………呃…………」



此时我赤身裸体，露着阴茎躺在了地板上，后背和后脑勺一 阵 
疼痛，只是这些疼痛都比不上胯部的疼痛，这种疼痛甚至 比那 
次中枪还要疼，男人的命根子是最脆弱的，刚刚袁媛的那一顶用的力气很大。



「老公……老公你怎么样？」



我闭着眼睛吸着凉气，疼的浑身发麻，我听到了袁媛的惊叫声，而且声音中带着惊慌。



我没有回答，只是躺在地板上不住的翻滚着，太疼了。



「老公……老公…………」



袁媛的声音在我的耳边越来越小，最后我失去了意识，一是 因 
为疼痛，二是后脑勺遭到了撞击，袁媛一个擒拿把我从床 上顶的飞下了床，这一摔真的不轻。



不知过了多久，我迷迷糊糊的醒过来了，睁开眼睛，看到洁白的屋顶，身边有一股药水的味道。



我的意识渐渐的清晰，我抬起头看看周围，头上还带着想网一样的东西，包裹着我的头。



这里是医院吗？我费力的抬起头，感觉脖子也有些疼。



这个时候我感觉手有一丝温暖，我往床边一看，一个女人趴 在 
我的病床前，正在熟睡着，是袁媛，我的意识恢复后，想 起了 
被袁媛打下床的事情，还好，自己没有失忆。



此时我感觉后脑勺还是比较疼，最主要是胯部，感觉那里鼓 鼓 
的，涨涨的，还有那一丝冒凉风的感觉。



「嘤…………」



或许是我的动作让袁媛惊醒了，只见她发出了一声梦呓，之后慢慢的抬起头睁开了眼睛。



「老公，你醒了啊，呜呜呜……老公，你吓死我了…………」



袁媛看到我后，一下子惊喜的说道，最后忍不住哭泣了起来 ， 
袁媛此时脸部苍白，显得十分的憔悴。



「我没事，死不了的……」



我挤出一丝微笑，声音有那么一丝沙哑。



「对不起，老公，都是我不好……」



看到我没事后，袁媛松了一口气，之后梨花带雨的说道，表情充满了愧疚和歉意。



「没事的，也怪我，和你开那种玩笑，咱们都是警察，我理 解 
的，那是作为警察最本能的反应……」此时我冷静下来，和 袁 
媛解释道，作为警察都有这种机警的本能，我也有，只是 当时 
我精虫上脑，一时间忘记了，竟然一下子扑到袁媛身上，袁媛睡梦中被人突然压在 身上，
肯 定会本能做出那一系列反应的，不过袁媛的身手真 的很好，那 个时候我根你为什么赤身
裸体……」

袁媛脸上带着疑惑问道，眼中带着一丝娇羞。

「只是突然想了，而且上次咱俩没有成功，咱俩也没有尝试 过 在白天，所以我趁着突然来
的兴致想……结果弄成这个样子……」

我苦笑了一笑说道，自己好不容易来了兴致，结果弄成现在 的 
样子，不但没有在白天享受到袁媛的身体，三零三 伍玖 
柒，还差点被袁媛打成太监或者植物人。



「哼……以后再让你坏……」



袁媛伸出手指轻轻点了一下我的额头说，看着袁媛调皮的样 子 
，我不由得有些痴了，袁媛一直都是冷冰冰的样子，只有 面对 
我的时候，才会偶尔露出这种小女人般的娇羞，只是次数也不多。



「老公，你和爸妈解释了吗？他们知道吗？还有同事们……」



此时我不由得有些难以启齿的问道，如果被岳父母和同事知 道 
我那个样子被妻子打下床，岂不是丢死人了。



「爸妈知道，我只是说你工作太累，从家里楼梯摔了下来，其 
他的没有说……二老刚走不长时间，他们给你带的睡过和补品还在呢……」



袁媛一说说着一边用手指了指我床边的果篮。



「好了，老公，好好养着，我去叫医生，如果没有问题，明天就差不多能出院了……」



袁媛起身伸了一个懒腰说道。



赶快出院吧，医院这个地方我再也不想呆下去了，最主要是 三 
叔，我真的不放心他自己在家里，万一弄出什么乌龙，或者惹什么祸端…………



妻如针 刺我心（16） --（3728字）

妻如针，刺我心16



作者魔师



2018年11月22日



「你爱人没事了，明天就可以回家出院了，只需要静养就可以了，注意休息



医生来了之后，给我做了详细的检查，之后对着我说道。



「好的，谢谢医生」



袁媛点头对着医生道谢，之后看了一眼时间，此时已经是下午两点了。



「老公，你先休息一下，我去回去给三叔准备一下晚饭吧，正常我都是五六



点回家的，现在还早，不过你已经醒了，我先早点回去给三叔做饭，弄好之后回



来专心照顾你，正好我在家里给你做点好吃的，外面的饭不卫生的，等着我



啵」



看完时间后，袁媛带着歉意和我说道，之后在我的额头上轻轻一吻。



「去吧」



我此时感觉脸上有些发热，心理暖暖的，因为上一次袁媛亲吻我的额头，还



是我第一次中枪住院的那一次，也是因为那一次，我俩一吻定情。



袁媛走了，此时下午两点多钟，我慢慢的起身，医生给我检查没有问题后，



我头上的器材都撤掉了。



我慢慢的下床，脚步很轻，胯部终于有了那么一丝感觉，凉凉的，但还是隐



隐作痛。



我坐在床边，之后把病服裤子往下一脱，我看到了自己的小弟弟，发现我的



阴茎竟然肿的好大，鼓鼓的，像一条吃肥的蚯蚓，甚至连马眼都变形了，


阴茎皮肤上有着一层粘粘的东西，散发着药味，看样子



是被摸了药膏。



我抚摸着阴茎下方的睪丸，当时我记得，最疼的不是阴茎，而是左侧的那个



睪丸，袁媛当时的膝盖就顶在了我左侧的睪丸上，我不摸不知道，一摸吓一跳，



我竟然发现我左侧的那个睪丸软趴趴的，只有一半的睪丸有硬度，另一半的睪丸



成了扁装，而且还软软的，像豆腐一样，难道我的左侧的睪丸碎了一半我顿时



心慌了，赶紧摸了几下，没错，自己没有摸错。



「叮铃」



我赶紧按下了床头的警铃，叫来我护士，我让护士把我的主治医生叫了过来。



袁媛告诉我命根子没有事情，那么睪丸呢本来两个好好圆圆的睪丸，现在



只剩下一个半了。



是医生没有检查出来，还是说袁媛对我做了隐瞒「是这样的，睪丸是产生



精液的器官，虽然你左侧的睪丸碎了，但还是可以产生精液的，只是精液量没有



以前多了而已，哪怕只剩下一个睪丸，也是不影响生育的」



医生带着职业的微笑和我解释道，听到医生的解释我不由得松了一口气。



「那会影响夫妻生活吗」



此时我不由得问出了另外一个问题，也是我比较关心的问题。



「影响还是有的，毕竟是生殖器官，都是共同相连的，不过按照道理来说影



响不会太大，正常的夫妻生活应该没有问题，最主要以后要静养，同时要学会一



些夫妻情趣吧具体的情况要以后慢慢观察，如果一段时间后，发现夫妻生活



有影响，再来检查，咱们对症下药，毕竟需要进行夫妻生活后，才会发现问题



医生推了一下眼镜，大致解释的我也明白了。



医生也不确定以后的夫妻生活会不会收到影响，只是理论上应该不会，毕竟



这个也需要夫妻生活实践检验的，如果有问题，再根据情况进行检查。



看来袁媛也知道这个问题，她之所以不告诉我，或许就是害怕影响我的心理



，万一我因为害怕产生了心理阴影，就算没病也吓出病来了。



这里我倒是理解了袁媛的苦心，想到了袁媛我不由得看了一下时间，袁媛已



经回去三个多小时了，按照医院到家的路程，来回的时间也就半小时，做个饭也



不用两个半小时吧，现在都五点多了，袁媛怎么还没有回来「卡」



正当我想着的时候，病房的门打开了，袁媛拎着便当走了进来，看样子她一



路小跑，脸色潮红，呼吸有些急促，袁媛的体力我是知道的，能够让她累成这样



，可见她一路赶的有多么的着急，对于用了这么长时间回家，我也就没有在意了。



「老公，等饿了吧，我专门去市场买了点你爱吃的菜，所以才用了这么久」


袁媛带着歉意和我解释道，把便当放在了桌子上，之后一一打开。


「一起吃吧」


我闻着香喷喷的气味，和袁媛说道，已经习惯袁媛做的饭，吃饭店的菜都没


有袁媛做的好吃。



我真的是饿坏了，所以我一直埋头苦吃，袁媛吃的很慢，似乎没有胃口。



「老公」



等了一会后，袁媛和我说道，似乎有那么一丝难言之隐，眼中的情绪似乎有



些飘忽。



「怎么了」



我有些奇怪的问道，看到袁媛欲言又止的样子，我不由得想到了刚刚医生和



我说的话，袁媛似乎对于和我撒谎很介意吧，难道准备告诉我真相吗「没



没什么」



袁媛的眼神闪烁了几下，最后没有说出口，之后继续吃饭，只是看她没有胃



口。



刚刚走的时候还是喜笑颜开，怎么回来了变得有些沉默了没有了刚刚的调



皮和多言，难道三叔在家做了什么过分的事情如果不是我私自找了医生询问病



情，我肯定会这么想的。



「你是想说我病情的事情吧，刚刚我找了医生，也了解了我的情况，放心吧



，没事的，上一次你老公我中枪都没死，这一次也会没事的，不要自己吓唬自己



我微笑了一下，给袁媛夹了一口菜安慰道。



「嗯，我相信，吉人自有天相，老公一直都很有福的」



听到我的话之后，袁媛微笑了一下，也给我夹了一口菜说道。



不一会我就吃完了，把米饭都吃光了，而袁媛那边只吃了三分之一，比我先



吃完了。



袁媛的胃口又变差了，或许是这几天照顾我让她憔悴没有胃口了。



只是让我有些奇怪，我已经解释过病情的事情了，为什么袁媛还会这么沉默



了虽然她极力掩饰，但是我还是可以看出她有一丝心事，



而且眼中总会闪过一丝不明的情绪。



难道三叔在家闯了什么祸吗因为我在袁媛眼中看到了厌恶，这种厌恶肯定



不是针对我，那么只有三叔了，也或许是我自己看错了呢等回家后，还是查看



一下监控吧，看看这几天三叔自己在家都干了什么，这个时候我不由得庆幸我安



装了监控探头，否则我都会云里雾里，摸不着头脑。



「老婆，要不你回家睡吧，我一个人在医院没事的」



到了晚上，看到袁媛撑开一张简陋的折迭床，我不由得心疼的说道。



「不了，回家睡觉我不放心的」



袁媛穿着衣服躺在折迭床上，有些虚弱的说道。



这几天她家里医院的来回跑，又照顾三叔又照顾我，真的把她累坏了。



这一夜很漫长，或许是我睡了太久，所以我闭着眼睛一直没有睡着，原本以



为袁媛很累，会早早的睡去，只是到了很晚了，袁媛还是没有睡，而是躺在折迭



床上不住的翻身，她每次翻身我都能听到折迭床铁架的咯吱声，而且偶尔袁媛还



会长长呼出一口气，这些都预示着袁媛心中似乎有那么一丝不正常，她内心一定



是想着什么，或许她在担心我吧。



结果没有等到袁媛睡着，我却早于她睡了过去。



到了第二天早上，我醒来了，只是醒来后，我看了一眼旁边的床，发现袁媛



根本没有在床上，而整个房间里也没有袁媛的身影，我看了一眼时间，此时刚刚



早上五点钟，离我正常起来的时间还有一个半小时。



也不知道袁媛几点起来离开的，或许袁媛回家给三叔准备早饭去了，而且她



起的很早，回家给三叔做饭的同时，还可以让她洗漱和化妆，有可能，袁媛还会



健身锻炼一会，因为从小袁媛养成了每天锻炼的习惯，如果哪天不练武不锻炼，



她会感觉全身不得劲，就彷佛上瘾了一般。



只是时间一分一秒的过着，袁媛还是没有回来，一转眼，时间已经到了早上



七点半了，袁媛还是没有回来，我数次拿起手机想打电话给袁媛，又害怕打扰袁



媛做饭，或者健身



妻如针 刺我心（17） --（2228字）

妻如针，刺我心（17）作者：魔师2018年11月23日我又等了 
一会，等到已经早上八点钟的时候，病房的大门终于打开了 ， 
袁媛的身影走进了病房，此时她拎着不少的东西，有衣服 袋子 
还有便当，和以往一样，还是气喘吁吁的。



「老公，让你久等了，我在家里洗了一下衣服，也把家里收 拾 
了一下，收拾的干干净净的，接你回家……」



看到我后，袁媛露出一丝歉意的微笑说道，似乎真的有些累 了 
，情绪有些萎靡，这几天把袁媛来回的折腾够呛。



「老婆受累了……」



此时我只能说简单的几个字，表达我心中的谢意。



「不累，都是我不好，是我弄成这样子的……不说了，老公， 
我给你带了新换洗的衣服，还有饭菜，赶紧吃吧，吃完后， 咱 
们收拾一下就出院吧，你先吃，我去办理出院手续……」



袁媛把饭菜给我打开后，就跑出了病房，这个过程中，袁媛 的 
眼中似乎有一丝东西，而且和我说话的时候，不太愿意看 到我 
的眼睛，似乎有那么一丝慌乱，也似乎是害怕我会看出一些东西。



作为刑侦专家，我知道，一定是发生了什么事情，只是我还不知道答桉罢了。



袁媛办完手续后，给我穿好了衣服，之后扶着我走出医院，开着车子向着家里赶去。



「三叔这几天还好吧？」



坐在副驾驶上，我不经意的问了一句，只是我眼睛的余光无 意 
中发现，我提到三叔的时候，袁媛握着方向盘的手轻微抖 动了一下，车子也随之抖动了一下。



「很好啊……三叔比咱们想象中要省事的多，至少有一些自理 
能力，只是一些东西还不熟悉罢了，慢慢来吧……」



袁媛平静的说道，只是最初的时候，她的话语中带着一丝颤 音 
，而且语速似乎有些不对，这些都是异常，我作为刑侦专 家，习惯了从细节去捕捉一些东西。



「嗯，那就好，我总担心三叔在家会惹出什么麻烦，惹得你不高兴……」



听到袁媛的话之后，我松了一口气，对着袁媛说道，同时也 是 
表明一个态度吧，让袁媛尽可能的忍耐一下三叔，或许时 间长 
了就习惯了，袁媛这几天有异常，一定和三叔有关，肯 定是三 
叔哪些方面让袁媛看不惯，其实是正常的，三 零三伍玖 
柒，最起码三叔的长相，让人看着就作呕 ，其它的就 
更别提了，生活习惯很脏，毕竟在农村生活，捡 破烂，穿的破 
破烂烂，到了干净的别墅，能干净才怪，也不 知道这几天在家 
三叔搞出了什么笑话，等回去看看监控吧，有问题了，赶紧想办法解决挽回。



「说什么呢？三叔是咱们的亲人，家人，有什么麻烦不麻烦 的 
，就好比我的父母，年老那一天，咱们也要养老送终，能 够说 
是麻烦吗？所以老公不要有心理负担，一切都会习惯的 ，咱俩 
生死都经历过，还有什么事情是抗不住的呢？你说对吧？」



袁媛微笑着和我说道，握住方向盘的手腾出来一只，伸到副驾驶握住了我的手。



等到了家里，开门就看到三叔坐在一楼的客厅里，正在看动 画 
片，而且看的津津有味，看到我进门，还对我微微一笑。



三叔的智商就是小孩子水平，自然对小孩子喜欢的东西感兴趣。



我扫了一眼房间，结果发现干干净净的，收拾的整整齐齐，看来这几天袁媛没有把家务放下。



「把东西拎一下……」



进门后，袁媛直接对着坐在沙发上的三叔说道，让我奇怪的 是 
三叔竟然直接起身来到门口，把我的行李拎了起来，而且直接拎上了二楼。



三叔虽然长得很瘦弱，但是力气却不小，或许是吃苦太多了，锻炼出来几把子力气。



「这几天真的把你累坏了，把家里保持的这么整洁……」



我知道三叔的生活习惯，所以不由得心疼袁媛。



「这还真的不是我收拾的，是三叔收拾的，你别说，三叔学 东 
西还挺快的，吸尘器什么的，一交就会，而且还会用洗衣 机了 
，而且也会用厨具了，只不过他做饭比较简单，食材也不 太会 
用……」袁媛的话让我有些意外，三叔竟然会用家电了？ 三叔 
来的第一天，光抽水马桶，我就不知道教了多久，而且 还有用 
卫生纸擦屁股等等，这才两三天的时间，袁媛竟然能 够把三后 
坐在沙发上继续看着电视，坐在了袁媛的旁边，袁 媛的身体不由得一紧，似乎有些紧张。



袁媛反感三叔的样子，我可以理解，但是她为什么突然有些 紧 
张呢？或许是害怕表现出对三叔的厌恶而让我多想吧。



我不由得往旁边挪了挪，让袁媛可以离三叔远一些，但是袁 媛 
没有动，只是对我微微一笑，样子坦然了不少。



，这个时候我看到三叔竟然换 了 
一套新睡衣，三叔住进来一个星期了，一直穿着一套睡衣 ，这套睡衣也不知道是什么时候换的。



三叔住进来后，衣服是我给打理的，甚至回家的第一个彻彻 底 
底的热水澡，也是我给洗的，我也教他怎么用洗发露和沐 浴露 
，也不知道这几天三叔有没有洗澡，千万不要有体臭味 ，免得 
让袁媛反感，只是我现在的样子，也不方便帮助三叔洗澡，真的不知道该怎么办。



总不能让袁媛帮助三叔洗澡吧，就算我愿意，袁媛也不会同 意 
的，让自己的老婆面对另外一个男人的裸体，而且还是我的长辈。



一家三口面对着电视，我和袁媛在休息，三叔在看动画片， 动 
画片实在无趣，我不由得看向旁边的袁媛，发现袁媛低头 捋着 
头发，不知道在想着什么，似乎有什么心事……



妻如针 刺我心（18） --（2258字）

作者：魔师2018年11月24日不一会，袁媛就把我扶到了二楼 
的卧室里，让我躺在床上休息，因为我的脑袋还是有一点晕 晕 
的感觉，或许是药效过了，胯部疼痛感又上来了。



我在上楼的时候都是咧着胯部，走路十分的费劲和难受。



躺在二楼的床上，我十分的无聊，只能玩手机的打发时间， 袁 
媛大部分时间都陪在我身边，到了晚饭的时候，袁媛把晚 饭端 
上了二楼，陪着我一起吃，三叔自己在一口吃饭，之后袁媛再下去收拾残局。



到了晚上睡觉之前，袁媛开始给我胯部敷药，拿着棉棒沾着 药 
膏给我涂抹到阴茎上，袁媛看着我发红的阴茎，脸上都是自责还有心疼。



而我也给警局的领导打了一个电话，多请了两天假，因为自 己 
的伤还需要几天的修养时间，假期也要结束了。



这几天时间里，陆陆续续都有同事朋友来看我，给我带了不 少 
的营养品，只是他们来到我家之后，都有一个共同的遭遇 ，那 
就是看到我三叔后，都露出恐惧的样子，比较镇静的也 会把眉 
头皱起，显得十分的震惊，天下还有这么丑陋的人， 满脸疙瘩 
大包，像葡萄一般，凹凸不平，尤其是粗脖子和大 肉瘤，看着 
是那么的不伦不类，就算神话电视剧中的蛤蟆精 ，也没有这么吓人，甚至有 一对朋友夫妻带 
着自己的孩子过来，结果孩子一看到我三叔 后，就吓的大哭不 
止，最后赶紧让袁媛把三叔弄进了二楼卧 室，不让他出来见客 
，对此我也很无奈，而且这些来的人， 无论有没有时间，最后 
都没有留在我家里吃饭，走的时候眼 中都带着一丝害怕和厌恶，只是表现的不明显罢了。



我每天还是那个作息时间，睡的很早，起的很晚，每次起来 后 
，我都会自己走出房间，袁媛和三叔已经在一楼饭厅等我了。



经过这几天的休息，我的伤也基本痊愈了，走路也比较正常 了 
，正好假期还有一天时间，我准备带着袁媛出去逛一逛， 也算 
弥补自己的过失，本来好好的一个假期，被三叔的事情 和我受 
伤的事情给搅黄了，那么就用最后一天休息一下吧。



本来是不打算带着三叔的，但是想着三叔来了之后，一直没 有 
出过别墅的大门，心中有些过意不去，而且袁媛也同意带 着三 
叔，只是怎么把三叔带出去，成了难题，三叔这样上大街，不吓到人才怪。



「老公，这样吧，用我的围巾把三叔的脖子遮掩起来，之后 给 
三叔带上墨镜，再带上我的遮阳帽，把三叔的头部掩盖起 来不 
就可以了吗，这样就不会吓到人了……」



当我有些犯难的时候，袁媛主动这么说道。



「真……真的可以吗？」



此时我不由得有些惊讶的问道，在我受伤之前，袁媛都十分 的 
嫌弃三叔，甚至连吃饭都不愿意和三叔一桌，包括现在也 是如 
此，但是过去了不到十天，袁媛怎么会允许三叔穿戴她的东西，而且还是比较贴身的。



「有什么不可以的……」



袁媛有些无所谓的回答道，我发现她眼中的那一丝恶心和厌 恶 
似乎消失了不少，或许这么长时间的相处，袁媛也有些习 惯了 
，毕竟三叔每天做家务，难免会触碰到吸尘器等一类的 东西， 
袁媛也会去用，所以间接的难免会接触到，袁媛也在慢慢的习惯。



「好吧，三叔或许会很喜欢这个打扮……」



看到袁媛的反应，我心情顿时顺畅很多，有些玩笑的说道， 继 
续这么适应下去，袁媛或许哪一天就可以和三叔在一个饭 桌上 
吃饭了。听了我话之后，袁媛轻轻的打了我一下，带着一丝嗔怪。



我和袁媛开始给三叔打扮，在这个过程中，袁媛的手指难免 会 
触碰到三叔的皮肤，在触碰到三叔皮肤的时候，袁媛也没 有以前的那种厌恶和紧绷的感觉了。



，记得三叔刚来的时候，袁媛 拿 
三叔穿过的衣物，都会用两个手指捏着，不想让自己的手 与三 
叔的衣服有大面积的接触，现在袁媛已经放开了不少，对三叔的存在也在慢慢的习惯着。



而且我受伤的这段时间里，我发现三叔对于袁媛的话言听计 从 
，从来都不敢怠慢，而袁媛面对三叔的时候，也多了一丝 笑容 
，这个很难得，因为以前的袁媛只对于我和她父母有笑容，现在多了一个人，就是三叔。



「真好看……」



的手机就响了起来，原来是警局领导给我打来的，告诉我今天早去一会，有重要的事情。



我放下电话后，迷迷糊糊的起床，其实我是一个起早困难户，熬夜没有问题，起早是杀手镧。



没有办法，我只能起床，我的床边已经空荡荡了，袁媛每天 不 
到五点就起床，至少在健身房呆一个小时的时间，之后给 我准 
备早餐，现在的袁媛应该在健身房吧。



我走出房间，习惯性的到三叔的房间去看了一眼，结果发现 三 
叔的房间房门大开，三叔也早已经起来了。



只是三叔去哪儿了？为什么一楼这么安静？没有一丝的声音。



我赶紧下到了一楼，结果没有发现袁媛和三叔的影子。



难道三叔跑到我的办公区了？我赶紧气喘吁吁的跑到三楼，结果也没有三叔的影子。



三叔也爱起早，这我知道，我一直以为三叔起早后会在客厅 看 
动画片，或者坐在餐桌前被袁媛「军训」，因为我一直起 的很 
晚，所以不知道三叔起早后都干什么，每次我起来后， 三叔多 
会坐在餐桌前等我吃早餐，但是现在却不见三叔的影子。



难道说……我赶紧再次跑到了一楼，我的目光不由得投向了那 
个进入地下室所用的房门，此时房门紧闭，难道三叔也在健 身 
房吗？此时我只能想到这么一种可能…………



妻如针 刺我心（19） --（2396字）

妻如针刺我心（19）作者：魔师2018年11月25日「卡……」



正当我犹豫的时候，地下室的房门一下子打开了，之后就看 到 
了袁媛的身影最先走出来，只是袁媛走出来的时候却是回 头的 
姿态，似乎在和后面说着什么，还有一阵笑声，只不过 我大脑 
短路，一时间没有听出袁媛说什么，袁媛出来后，三 叔也跟着 
出来了，三叔还是呆呆傻傻的样子，带着傻笑和回头的袁媛对视着。



「啊……老公，你吓我一跳，你怎么起来这么早？」



袁媛转过头一下子看到了楼梯口的我，把她吓了一跳，眼中 闪 
过一丝恐惧和慌乱，之后回过神来，赶紧拍着丰满的胸部和我说道，带着一丝埋怨。



「刚刚接到领导的电话，让我早点去单位，好像有什么紧急的事情……」



看到三叔没有事，我不由得松了一口气说道，我刚刚还以为 三 
叔没有在地下室，那么就可能自己跑出去了，这么大的城 市， 
甚至别墅小区都这么大，三叔不走丢才怪呢。



「哦，吃过饭再走，我做点三明治，这样能够快点……」



袁媛听到后，赶紧跑向了厨房。



「怎么三叔也去健身房了？」



看着三叔呆呆傻傻的样子，我不由得问道。



「哦，三叔早上起来也没有什么事情，所以就和我去健身房 了 
，这样他可以解闷，而且还可以锻炼一下身体，三叔年纪大了，应该多活动活动……」



袁媛背对着我在厨房忙乎着，拿着面包片一边做三明治，一边和我说道。



原来是这样，确实，三叔年纪大了，而且在农村受了那么多的苦，所以身体素质很差。



岳父的年纪和三叔差不多，每天早上起来，岳父都会在他们 家 
小区里散步和晨练，锻炼身体，而三叔不方便走出别墅，所以和袁媛一起锻炼也不错。



「三叔，健身锻炼好玩不？累不累？」



我坐在饭桌前，看着满脸通红的三叔问道，三叔现在的呼吸 还 
不是太平稳，看来刚停止锻炼就出来了，只是我奇怪的是 ，在 
我问三叔这个问题的时候，我眼睛的余光好像看到袁媛 的背影僵硬了一下，不过随即变得正常。



难道是我的错觉吗？或许起的太早，精神还有些恍惚吧，毕竟我起早的时候还真不多。



「累……但是很好玩……很舒服…………」



三叔嘿嘿傻笑回答道，还不住的点头……「三叔身体素质还是 
不错的，操作那些健身器材还挺顺手的……」



三叔傻傻的还没有回答完，袁媛就在那边把话抢了过来。



「嗯，经常锻炼身体，就会发现身体越来越好，虽然健身的 时 
候很累，但是疲惫过后很舒服的，坚持住……」



我笑着对三叔说道，我父母去世的早，就剩下三叔这么唯一 的 
亲人，我自然希望三叔能够长命百岁，也算弥补我亲情的遗憾吧。



「三叔年轻的时候当过兵，只是什么兵种我不知道，所以三叔年轻时候身体素质很好的……」



这句话我是对袁媛说的，也算是解释三叔能够顺手用器械锻炼的原因之一。



「对了，三叔和你一起锻炼健身多久了？」



当袁媛端着三明治过来的时候，我不由得问道。



「就是你受伤住院的那次啊，不是把三叔一个人放在家里嘛 ， 
我早上回来给他做饭的时候，发现他闯到我健身房去了， 等我 
找到他的时候，发现他拿着杠铃锻炼呢，还有模有样的 ，姿势 
还挺标准。所以我就在想，，要 
不三叔早上起来也没有什么事情，在客厅里乱逛， 还不如让他 
在健身房打发时间，锻炼一下身体，活动一下， 总比他看动画 
片要好，而且他看动画片，我怕声音会吵到你休息……」



袁媛坐在饭桌前，把三明治递给我说道。



「嗯，不错，总算让三叔有点事情做，还有好处，只是……袁媛，麻烦你了……」



我拿起三明治带着谢意对着袁媛说道。



袁媛的健身房是禁地，就算是我，也很少进去，其余的人， 就 
算来过我家的朋友，袁媛都不会带他们到健身房去，进过 健身 
房的人，除了我和袁媛，就是当初装修健身房的工人和 搬动健 
身器材的人，不过现在多了一个三叔。



我知道袁媛是因为我，才会对三叔这么好，甚至开放自己私 密 
的健身练功房给三叔，我心中暖暖的，尤其想到三叔触碰 那些 
健身器材，袁我点了点头，抚摸了一下袁媛的头发说道 ，她的 
头发有些湿漉漉的，在健身房冲过凉的她头发还没有干呢。



其实我还是有点担心，以前的时候，我毕竟在家里，有什么 事 
情我可以帮忙，现在突然上班了，想到袁媛一个人照顾三 叔， 
心中还是不免得有一丝担忧，所以才有了这番话。



「嗯，去吧，安心工作……」



袁媛低头给我整理裤脚和领带，贤惠的说道。



我走出了房门，在袁媛目送的目光中，我慢慢的走出小区，向着单位赶去。



袁媛今天不用上班，她比我多了一天的假期，明天上班。



正好今天在家里她可以再教给三叔一些东西，尤其是三叔洗 澡 
的问题，虽然三叔洗澡是 私密 
的个人问题，但是我相信袁媛能够找到方法，在不让她 为难的 
情况下，让她教会三叔的，为了三叔的个人生活，只能辛苦一下袁媛了。



而这段时间里，我一直在休息，而且看到三叔那么听袁媛的 话 
，所以我也就没有了看监控的心思，毕竟袁媛和三叔的相 处越 
来越融洽，看来以后就没有看监控和担心的必要了。



等啥时候有时间，趁袁媛不在的时候，把监控偷偷撤走吧。



只是许久之后，我十分后悔，当时如果我没事的时候查看一 下 
监控，哪怕只有一眼，就会发现很多的东西，当时我发现 后， 
完全有办法去制止，有其它办法去解决，那个时候完全 来得及 
，也就不会有后面发生的事情了……

作者：魔师

    2018年11月27日

    回到警局，自然又是一天繁忙的工作，而且因为休假很久，所以工作攒起来

    不少。

    想到家里袁媛和三叔越来越和谐，我心中的担忧也消失了不少。

    好不容易熬到了晚上八点多，总算把今天计划分割的工作弄完了，我拖着疲

    惫的身体回到了家里，等我到了家里后，发现袁媛早已经做好了饭菜等着我。

    等我回到家里后，袁媛照例帮我拿拖鞋，拿衣服的，口中不断的问候和关心

    着我，不过我感觉袁媛的话似乎比以前还要多，似乎关心比以前还要多，让我感

    觉到一丝受宠若惊，而三叔老老实实的坐在饭桌前，百无聊赖的。

    「袁媛，你……你和我们一起吃？」

    当我坐在三叔旁边的时候，我发现袁媛坐在了我对面，桌上摆着三副碗筷，

    我不由得问道，这段时间里，袁媛都会提前吃饭，根本不能和三叔在一个饭桌上

    ，今天怎么突然转性了？「怎么？不欢迎我吗？」

    听到我的话后，袁媛噘起了嘴说道，少有的露出了小女儿家的姿态。

    「不是，我是说，你已经不介意…………」

    我没有把话说完，而是在说的过程中用眼睛的余光瞄向了旁边的三叔。

    「已经慢慢的习惯了，适应了就好，今天中午我和三叔试着一起吃了午饭，

    发现那种感觉变澹了，没有问题了……再说，我也总不能不合群吧？你不要小看

    你老婆的适应能力……」

    袁媛捋了捋头发说道，说完之后还扬起了自己尖翘的下巴，带着一丝挑衅。

    「是是，老婆最厉害了……今天三叔还算正常吧……」

    我不由得点头应承道，看着袁媛的样子，不像是勉强自己和说谎，我不由得

    心安了许多，不过饭桌上还是摆放着三副公筷，这是在公共场合，还也我家来客

    人的时候，饭桌上标准的配置。

    每人两双筷子，一双是公筷，夹菜用的，另一双是私筷，夹菜放入嘴里的，

    这是避免个人的唾液混入菜或者菜汤里，袁媛有洁癖，而且受到过高等的教育和

    西方礼仪，「老婆，怎么样了？还疼不 
疼？」给我同事打完电话交代完后，我又给袁媛打了一个电话，还是十分担忧她的伤情。



「没事了，擦了擦药酒，已经不是很疼了，就是很想你……」 
袁媛的声音好了很多，说话也清晰了不少，只是鼻子还是有些发闷。



「三叔呢，有没有让他帮你……」此时我不由得想起三叔，忍 
不住问道，三叔虽然智商有问题，但一些劳动还是会做的， 不 
知道在部队的跌打损伤的治疗方法忘没忘。



只是我问完后，发现那边的袁媛半天没有说话，而且呼吸不 由 
得紊乱了起来，我可以听出她在极力控制。



「袁媛，怎么了？是不是又疼了？」听到袁媛紊乱的呼吸，我不由得再次问道。



「没事的，我躺在床上，三叔帮我收拾房间呢……不用担心了 
，老公，在外面好好工作，照顾好自己……」袁媛有些虚弱的说道，声音十分的低沉。



「嗯，早点休息吧，如果明天还疼，就请假一天，去医院看看 
……」听到袁媛嘱咐关心的话语，我知道袁媛要挂电话了，我 
俩之间就是这么的心照不宣，一个语言就可以理解彼此的心。



挂断电话后，心中还是不免得有些担忧，最主要的是，我怎 么 
感觉自己的心很疼很乱，以前袁媛也受过伤，但是自己从 来没 
有如此的伤心和难过，心中总是不安，感觉到慌乱，有一种说不上来的感觉。



或许是我和袁媛的感情越来越深厚，所以也比以前更加的在 乎 
她，同时自己现在又不能回去照顾她，所以心中有愧疚才会如此的伤心吧。



那一整夜，我都没有睡着，也不知道为什么，明明只是袁媛 摔 
伤而已，但是我却一直担心，心神不宁，也不知道因为什么。



到了第二天，在外地城市有忙碌了一天，到了晚上，我在给 袁 
媛打电话，袁媛说已经好很多了，请假一天没有上班，也 没有 
去医院，膝盖已经消肿了，再有一天就可以痊愈了，只 不过她 
的声音比较低沉，而且话语非常少，了解袁媛的我知 道，袁媛 
这几天心情似乎很糟糕，这是十分罕见的情况，一 直以来袁媛 
都是乐观向上的，非常的开朗，很少有情绪低落 的时候，或许 
是袁媛受伤了，又想念我，我又没有在她身边，让她感觉到了委屈。



过了第三天后，我终于回到了我们的城市，并且和单位领导 说 
明了情况，我终于可以回家了，虽然还是比较晚。



从警局出来，我心急火燎的赶向了家里，此时已经是晚上六 点 
多了，到家也得七点钟，也不知道袁媛吃饭了没有，这几 天袁 
媛受伤，是叫的外卖吗？或许袁媛这几天吃饭都没有吃好。



我没有告诉袁媛，也算是给她一个惊喜加补偿吧。



这三天，袁媛都请假了，一直呆在家里，我天天晚上给她电 话 
，她的情绪一直不高，所以我才会和领导请假，我是一个工作狂，以前很少的请假的。



没多久，我终于赶到了家门口，看着熟悉的别墅，心中感慨 万 
千，我手中拿着同事给我买的跌打酒，一会回去给袁媛擦拭一下。



「卡……」我打开了房门，结果看到灯亮明亮的客厅。



而饭厅的饭桌前，袁媛和三叔正在吃东西。



俩人就坐在饭厅的饭桌前，面对面吃饭。



而且，最重要的是，俩人竟然没有用公筷，竟然直接用筷子直接夹菜。



看到我进来后，袁媛愣住了，她的嘴唇颤抖着，之后慢慢的 起 
身，她起身很慢，可以看到眉头微皱，应该是腿部还是很疼。



「老公，你……你回来了……」袁媛一步步向我走来，脚步很慢 
，但没有踉跄，走路还是比较沉稳的。



我赶紧走过去，把她搂进怀中，袁媛此时穿着睡衣，感受着 她 
胸前的一对柔软，闻嗅着她熟悉的发香，心中不由得感慨 万千 
，她受伤最需要我的时候，我却没有在她身边。



不过让我奇怪的是，三叔依然坐在那吃饭，竟然没有回头和 我 
傻笑，不过三叔本来就很怪，我也没有在意什么。



「还疼吗？」我低头一看，袁媛的膝盖上贴着两块膏药，好像一对护膝一般。



「不疼了，只不过走路慢一些而已……赶紧吃饭吧……」袁媛带着我向着饭桌走去。



坐在三叔身前，三叔转头看着我傻笑了一下，不过不知道为 什 
么，三叔的笑容有些僵硬，甚至有那么一丝害怕。


「奇怪了，三叔怎么感觉有点害怕我？以前是害怕你，现在反 
过来了……」看到三叔的样子，我不由得有些奇怪的问袁媛。



只是听到我的话之后，袁媛的手突然一抖，手中的筷子一下子掉在了桌子上。



「怎么了？袁媛……」看到袁媛异常的样子，我不由得有些奇怪的问道。



「没什么，就是腿刚刚突然疼了一下而已……」袁媛抬起头， 
挤出一丝微笑和我说道，她的脸色苍白，看得出来，她身体 不 
舒服，而且情绪低落，原本柔顺的秀发，此时也没有了光彩。



「这饭菜……」我这个时候才发觉嘴里的饭菜味道不对，根本 
不是袁媛做的味道，不过也很好吃，我不由得问道，难道是… 
…我不由得看向身边的三叔，三叔傻笑着，笑容有些勉强，还有一丝惧怕。



「是三叔做的，我受伤后，三叔一直照顾我，这几天洗衣做饭都是他弄得……」袁媛低头说道。



「好，好，太好了……」我对着三叔竖拇指，不由得夸赞他， 
他还是嘿嘿的傻笑，一句话没有说。



以前我回来的时候，他都会叫我一声「宝」，但是今天没有 说 
话，而且有点怕我，不过这无所谓，我本来就不再他身边，只要听袁媛的话就好。



没有想到这几天，袁媛又消除了不少对三叔的隔阂，一来是 袁 
媛能够吃下三叔做的饭菜，二来是袁媛可以不用公筷和三 叔一 
起吃饭了，这就说明袁媛对三叔最后一丝的芥蒂和隔阂 已经不 
存在了，三叔算是彻底融入这个家庭了。



吃过了晚饭后，我扶着袁媛向着卧室走去，而三叔开始洗碗扫地，开始忙乎了起来。



到了卧室后，我慢慢的给袁媛撕下了膏药，虽然她两个膝盖 已 
经消肿，但还是可以看到两个膝盖还有红印。



「都怪我，如果不是我那个时候给你电话让你分心，你也不会 
弄成这个样子……」我拿出药酒，一边给袁媛揉搓膝盖，一边有些自责的说道。



「不怪你，老公，是我自己不小心……」袁媛低头看着我说道，只不过眼睛中竟然有一丝泪花。



「对不起，老婆，你受伤的时候我没有在你身边，受委屈了， 
唉……只是家庭和工作我不可兼得……」看到老婆要流泪的样子 
，我不由得自责说道，如果可以的话，我也想在家我在被窝 里 
好好陪伴袁媛，只是现实不允许啊。



「老公，你别再说了，我都理解的……」袁媛抹了抹眼角，没有让眼泪流下来。



接下来，就陷入了长时间的安静，我细心的给袁媛擦拭药酒。



「老公……」许久之后，袁媛温柔的声音响起。



「怎么了？」我不由得抬头问道，看着袁媛的表情，似乎有些欲言又止，不知道她要说什么。



「没事，就像叫你一声……」袁媛微笑着说道。



「没事的，只是一个跌打伤，又不是生离死别，弄得这么感 人 
，你老公我鼻子都酸了，我出去看看三叔收拾的怎么样了 ，之 
后陪你睡觉聊天，明天我又得忙了，其实今晚有不少工作 要做 
，只好攒到明天了……」说完后，我走出门外，发现三叔 已经 
把一楼收拾完毕了，听到二楼他的浴室里亮着灯，看来三叔正在洗澡。



没有想到三叔现在养成了经常洗澡的习惯，在袁媛的照顾下 ， 
三叔的形象发生了翻天覆地的变化，因为个人卫生好了， 三叔 
脸上的皮肤比以前也好了不少，穿着也整洁，和刚来的时候相比简直是判若两人。



看着三叔的浴室，听着里面的水声，我不由得露出了一丝幸福的微笑……

等我回到卧室后，我和袁媛躺在一起，我抱着她，闻嗅着她的发香，她突然喃喃的和我说道。



「怎么了？亲爱的，咱俩有什么不能说的，还需要这么吞吞吐吐的……」



我低头看着袁媛，发现她欲言又止，似乎有些难以启齿。



「三叔来了咱家这么久了，生活自理已经没有问题了，洗衣 做 
饭，个人卫生家用电器都可以了，我爸爸还有一套两居室 的住 
房空着呢，现在那个小区已经建设完毕了，已经通了水 电。要 
不然把那边收拾收拾，让三叔去那边住吧……」



袁媛不敢看我的眼睛，有些难为情的说道。



「三叔……三叔是不是闯祸了？」



听了袁媛的话，我一时间没有反应过来，袁媛和三叔已经相 处 
的很融洽了，而且袁媛也不嫌弃三叔了，还能吃下三叔做 的饭 
菜，为什么现在突然要赶三叔出别墅？让三叔独自出去 住？「 
老公，你不要乱想，我不是要赶三叔出去，也不是要 把三叔扫 
地出门。我这么做是有考虑的，你发现了吧，自从 三叔住进咱 
们家之后，朋友同事都不愿意来咱们家了，以前 咱们还经常在 
咱家别墅里举行周末聚会什么的，但是现在……他 们都不敢来了 
……我是想着三叔可以自理了，那么就让他住那 那边去，咱们 
经常去看他，如果同事他们不来的话，咱们就把三叔接回来住几日。」



「老公，不要乱想，因为你的交际很广，我害怕这样下去你 的 
交际面很变窄，也是为你考虑，我绝对没有嫌弃三叔的意 思， 
三叔的样子我已经习惯了，而且我也不在意他的个人卫生 了， 
所以……老公，我只是一个建议，听你的，如果你认为这 样下 
去不会有影响，不在乎的话，那么三叔就继续住在这， 咱们照 
顾到养老送终，毕竟百善孝为先嘛……」



袁媛很为难的说道，语气很轻，她尽量避免让她的话会惹我不高兴。



其实我知道岳父的那套房子，不过那个房子是毛坯房，只是 简 
装的，三叔来的时候那个小区还没有完工，甚至连入住的人都没有。



所以三叔从老年公寓出来后，我压根没有考虑过那边，没有想到现在竟然能够入住了。



不过那离我家还是比较远的，让三叔现在过去，我还真的有点不放心。



不过我相信袁媛，袁媛和三叔相处的时间比我要多，三叔是否能够自理，她有足够的判断。



「这样吧，有时间我去那边看看，看看那边情况怎么样，如 果 
可以的话，就让三叔过去。不过，那儿比较远，来回照看 还是 
有些不方便，三叔在咱们家住的时间还是有点短。嗯…… 这样 
吧，让三叔在咱们家再住一个月吧，这一个月让他把学 到的东 
西再巩固一下，尤其是关于水电煤气一类的，免得他 去那边弄 
出什么麻烦，而且万一有什么意外，咱们微闭会知 道。而且一 
个月之后，那个小区入住率会有好一些，等物业 也进驻了，再 
让三叔过去，那样三叔也方便有人照顾，你说怎么样？」



我思考了一下，袁媛说的也有道理，所以我还是稳妥的说出 自 
己的想法，说实话，我真的不愿意三叔出去，心中有些放心不下。



虽然说三叔在农村都是自己照顾自己，但是城里不一样，还需要三叔慢慢熟悉。



「好吧，听你的……」



听到我的话之后，袁媛乖巧的点了点头。



「老公……」



「嗯？」



「有没有……有没有力气爱我？」



袁媛在旁边羞答答的说道。



我深吸一口气，转身压了上去，我也积蓄了很久，还真有想 袁 
媛了，我的性爱，爱是前提，所以此时不由得提起了一丝兴趣。



「老公，温柔点……」



随着袁媛的一声惊呼，我把袁媛压在了身下，没有多久，房间 
里就响起了一番春色……「还是这么短呢……」



激情过后，我不由得有些气馁的说道。



刚刚的性爱过程和上次差不多，阴茎半软不软，坚持不到三 分 
钟，竟然又射了，而且射进去的很少，也不知道精液去哪 儿了 
，或许是只有一个睪丸再工作，精液比以前少了一半。



「老公，是你太累了，没关系，等不忙了，给你好好补补身体……」



袁媛把头靠在我的肩膀上，温柔的说道。



工作的劳累，还有射精后的疲惫，让我没多久就沉沉的睡了过去。



也不知道睡了多久，我竟然又在梦中听到了声音，只不过这 一 
次听到的不是呻吟声，而是哭泣的声音，声音很小，而且 我似 
乎还感觉到几滴温热的液体滴落在我的脸上，还有一双冰冷的手在轻轻抚摸我的脸。



那种感觉越来越微弱，最后沉沉的睡了过去。



到了第二天，我被手机的闹铃吵醒了，因为害怕吵醒袁媛所 以 
我手机闹铃设置的是震动，袁媛现在受伤，不会再去健身了，也不知道她第二天几点起。



手机连带着枕头震动着，我悠然转型，现在是早上五点钟，早点会警局去工作。



只是醒来后，发现袁媛没有在床上，难道又去健身了？受伤 还 
去健身？等我赶到一楼后，发现袁媛正在一瘸一拐的给我 准备 
早餐，而三叔坐在饭桌前，和以前一样。



「老婆，怎么这么早就做早餐？」



这次袁媛做早餐的时间明显比原来早一个多小时啊，所以我不由得疑惑的问道。



「虽然你没说，但是我知道你今天肯定会起早，害怕你去单 位 
不吃早饭，所以我就给你提前准备早餐了……」



袁媛回头和我微微一笑说道。



看着坐在饭桌前的三叔，想到袁媛昨晚的话，心中不免得有 些 
伤感，三叔的样子还是比较骇人，真的不知道他去了新小 区后 
，会不会被小区的人欺负，到时候再说吧，如果有办法，我真的不希望三叔离开我们家。



尤其是三叔可怜的样子浮现在我的脑海中，我心中就有浓浓的不忍。



吃过了袁媛精心准备的早餐后，我就带着袁媛整理好的垃圾出门了。



出了房门，看着袁媛还站在别墅前，脸上带着浓浓的不舍， 还 
有一丝伤感，我回家一次不容易，现在又要分别了。



走到了垃圾桶前，我打开了垃圾桶的盖子，把垃圾扔了进去。



我们别墅区的垃圾桶都是封闭式的，这样可以遮掩味道，不 会 
影响小区的环境和气味，因为小区都是别墅，所以空间比 较空 
旷，都是三个别墅共享一个封闭垃圾桶，而收拾垃圾桶 的时间 
一般是一周一次，因为每次收拾垃圾桶，都需要把垃 圾桶盖子 
打开，收的太频繁会影响小区的气味，而且垃圾桶 很大，所以一周清洁公司来收拾一次。



只是在打开垃圾桶扔进垃圾后，我突然闻嗅到了一股熟悉的 气 
味，那股腥味很明显，垃圾桶里的垃圾不多，应该是刚收 拾没 
几天，那股气味是精液的味道，很明显，我把垃圾扔进 去后不 
由得往里看了一眼，里面有一个垃圾袋，里面有很多 的卫生纸 
，我拿起垃圾桶旁边的棍子波动了几下，发现那些 卫生纸都是 
粘粘皱皱的，或许是由于这几天气温比较湿润， 有的纸张里面 
的精液还没有干，气味很浓，而且用棍子拨开 后，里面的精液 
还粘粘的，我不由得感觉到一丝恶心。



正当我要收回棍子的时候，纸张里面竟然夹杂着一个亮晶晶 的 
东西，仔细一看，原来是一版吃过的事后药。



盖好垃圾桶盖子，放下了棍子，我看着我家别墅旁边的两个 别 
墅，我不由得摇头苦笑，据我所知，旁边的两个别墅和我 们共 
用一个垃圾桶，但那两个别墅住的都是年纪比较大的人 ，都是 
年过半百的人，享受着这里安静的生活。



没有想到，年过半百的夫妻竟然还能射这么浓的精液，而且 味 
道这么大，还吃事后药？就算不吃事后药，这个年龄的人 想怀 
孕也很难了吧？想到这里，我不由得哭笑，女人三十如 狼，四 
十如虎，五十岁坐地能吸土，看来还是不了解年过半百的人啊……



妻如针 刺我心（32） --（3144字）

妻如针刺我心（32）2018-12-20回到警局后，我还和同事们 
说了我在垃圾桶发现事后药和卫生纸精液的事情，他们同样 感 
觉到哭笑不得，我们或许还是太年轻了。



之后我又投入到了忙碌的工作中，接下来的两天，我每晚都 会 
抽出一两个小时回到家里，看一眼袁媛，最少的时候只在 家里 
陪伴了袁媛十分钟，就被电话叫回来了，我知道袁媛在受伤的时候最需要我的安慰。



两天后，袁媛终于痊愈开始上班了，这两天的时间里，她的 情 
绪也好了很多，只不过她和三叔之间的话语也少了，三叔 也不 
像以前那样粘着袁媛，反而看我和袁媛都有那么一丝恐 惧，精 
神疾病真的无法揣测，或许都有一个周期吧，或许过了一段时间就好了。



不过袁媛的状况我倒是理解，心情不好，和我话语也少，和三叔话语多才是怪事。



袁媛上班后，我也就基本不回家了，全身心的投入到工作中 ， 
每天晚上还是会抽空给袁媛一个电话。



只是袁媛上班五天后，我再次给袁媛打电话的时候，又是无 法 
接通，猜想袁媛一定又去健身房健身了，受伤的这段时间 里， 
她早上和晚上都没有健身，从小到大每天都锻炼的她肯 定不适 
应，现在身体好了，又忍不住健身去了。



知道袁媛的性格和脾气，我就没有责怪她，袁媛做什么事情都会掌握好一个度。



至于袁媛说把她爸爸那个住房收拾一下，这件事情只能暂时 放 
一放，因为工作太忙，也不知道什么时候有时间，而且我 内心 
中也不希望让三叔这么早独立生活，还是多观察一段时间看看吧，也不急于一时。



而且三叔和袁媛之间的隔阂也算渐渐消除了，公筷取消了， 三 
叔做的饭袁媛也肯吃了，这就是目前发展最好的局面了。



隔了两天后，我再回家的时候，三叔看到我的表情也没有那 种 
恐惧了，只不过三叔却是不玩他的拨浪鼓了，以前的寸不离手的。



因为袁媛的伤已经好了，所以这几天晚上给袁媛打电话的时 候 
，只要电话打不通，那么我也就不会再去打了。



一来我没有那个耐心，二来是害怕再让袁媛分心，害的她受 伤 
，对于受伤的事情，我一直比较自责，认为是我的原因。



大约袁媛康复的十天后，我突然接到了岳父的电话，貌似有 事 
情找袁媛，但是袁媛的电话一直打不通，所以打我到这问 问是 
怎么回事，我苦笑着在电话中和岳父解释道，最后保证让袁媛一会给他回电话。



这次袁媛受伤，在袁媛的要求下，我没有告诉岳父母，免得他们担心。



其实没有事情，我真的不愿意在袁媛健身的时候给她打电话。



但是现在没办法，老丈人着急找袁媛，只能给袁媛电话，让 她 
停止健身回到客厅给岳父回个电话。



于是我又开始了一遍遍的给袁媛打电话，实验了好几分钟后 ， 
电话终于通了，只不过响了快要挂断的时候电话才接起来。



「袁媛……袁媛……」



电话那边传来了电流声，我不由得叫到，也不知道袁媛能不 能 
听到，就算电话接通了，有的时候也听不清楚对方说什么。



但是现在我却可以听到那边袁媛有呼吸的声音，而且呼吸不规 
律，看来健身的强度不小……「在呢，老公……呃…………」



不过让我欣慰的是，那边紧接着就传来了袁媛的声音，只是 话 
语有些急促，但是她刚刚叫出我的称呼，突然就发出了一 声闷 
哼，与此同时，我听到了什么硬度碰撞的声音，「咯登」



一下，声音很明显。



「怎么了？袁媛，又摔倒了……」



听到袁媛的闷哼，在听到金属碰撞的声音，我再次紧张的问 道，如果再把袁媛弄伤，可好玩了。



「没……没……我接电话把杠铃放……在旁边的架子上，没放稳掉在地板上了，差点砸到我……」



袁媛语气有些急促的说道，看来刚刚一下子把她吓的不轻， 连呼吸也比刚接电话的时候紊乱了。



「那就好，你赶紧回到客厅，爸有事情找你……」



时间有限，打通电话不容易，也不知道什么时候会突然挂断，所以赶紧切入重点说道。



「好……马上……」



袁媛在那边赶紧答复道。



得到袁媛确认的答复后，我就挂断了电话，给岳父回了一个 电 
话，告诉岳父等两三分钟，袁媛就会给他回电话了。



把这件小事忙完，我就开始了工作，只不过工作了大约二十分钟后，岳父的电话又打来了。



「怎么了？爸……」



工作的思路被打断，我也十分的无奈，如果是下属打来的， 此 
时我可能会发一顿牢骚，但谁让对方是我岳父呢，所以我赶紧调整语气温和的说道。



「小闯，你不是说袁媛两三分钟就给我回电话吗？现在都过 去 
二十分钟了，怎么还不回电话？我刚刚又给她打了好几遍，还是无法接通……」



岳父在那边不由得带着责问的语气说道。



「唉，这丫头，我以为她接到电话后肯定会立刻离开地下室 给 
你回电话，也就两三分钟的时间，但是现在没有回电话， 估摸 
着你宝贝闺女正在冲凉，你也知道她有洁癖，估计不洗 干净是 
不回回到客厅的了，这也怪我，我在电话中也没有说 明您老着 
急，没事，在等等吧，就算冲凉，最多有五分钟，也完事了……」



我不由得哭笑解释道，袁媛到现在还没有回电话，只有这个解释了。



「好了，我赶紧挂了，袁媛那边来电话了，我这边已经嘟嘟响了……」



我刚刚说完，岳父那边就赶紧说道，之后就挂断了电话。



放下了电话后，我不由得摇头哭笑，这爷俩，就因为因为一 个 
电话把我折腾的够呛，刚刚思考的思路都被打断了。



放下了手机，揉了揉太阳穴。



反正思路已经断了，今晚工作效率估计也不会太高了，还是 回 
家睡一觉吧，毕竟好久没有回家睡了，一直睡在单位，床 很硬 
，也很小，睡觉真的不舒服，这么几天已经腰酸背痛了。



还是家里的大床舒服，柔软，很大，最重要的是有袁媛在身 边，我睡觉的时候就喜欢搂着袁媛。



我耐着性子把今天的工作收尾了，看了一眼时间，已经晚上 九 
点多了，这个时候的袁媛在干什么？应该是在收拾房间吧 ，在 
回家的路上，我心中不免得有些忐忑，不会撞到袁媛在 卫生间 
自慰吧，那样就尴尬了，反正袁媛自慰的时候在卫生 间也会锁 
门，大不了回家后稍微大一点声音吧。



等我赶到家里的时候，已经是快要九点半了，我小心翼翼的 打 
开房门，结果发现客厅的灯光是暗的，整个客厅，甚至整 个别 
墅都没有一丝的灯光，难道袁媛和三叔还在健身吗？这都几点了，不要命了。



我换好衣服后，就赶紧的上楼先看看，结果打开我和袁媛卧 室 
房门的时候，看到我的床上躺着一个身影，虽然盖着被子 ，但 
是仍然掩盖不了她性感的身材，此时袁媛睡的正香，甚 至还有 
均匀的细小鼾声，接着外面的月光，可以看到袁媛此时睡得很沉。



我不由得摇头苦笑，看来晚上健身也有好处，至少让袁媛可 以 
早睡，正常我在家的时候，袁媛事绝对不会睡这么早的。



我又走到了相隔不远的另一个卧室，那个卧室是三叔的，还 没 
有打开房门就听到了三叔振声如雷的呼噜声，打开了房门 ，呼 
噜声更大了，只见三叔四仰八叉的躺在了床上，连被子 都踢到 
一边去了，只是三叔此时却没有穿睡衣睡觉，而是只 穿着一个 
三角裤，胯部的生殖器鼓鼓的，很大，把内裤的兜布顶起了一个大包。



没有勃起都这么大，真的羡慕三叔这么雄伟的本钱。



回到我俩的卧室，看着袁媛熟睡的样子，她真的累了，我到 了 
床边，她都没有醒过来，她真的累了……



妻如针 刺我心（33） --（3266字）

妻如针刺我心（33）2018-12-25我脱了衣服躺在床上，袁媛 
穿着睡衣，但是我可以清晰的感觉到透过睡衣传递出来的热 量 
，她的头发蓬松很乱，甚至还带着洗发香波的香气。



她太累，我躺在床上盖上被子，受到惊动的她也只是翻了一 个 
身，眉头皱了几下，嘴里不知道嘟囔了几句什么，之后又沉沉的睡了过去。



以前的时候，袁媛觉很轻，今晚不知道为什么这么累。



看到她好不容易早睡，而且睡的这么沉，我也就没有打扰她 ， 
借着这些天的疲惫，我的手搭在袁媛的细腰上也沉沉的睡去。



睡了不知道多久，我感觉到身边的床在震动，虽然很轻，但我还是感觉到了。



我瞇起眼睛，发现袁媛在偷偷的起床。



这段时间里，因为工作压力太大，我经常在睡梦中被手机来电吵醒，所以睡觉也轻了很多。



看到她小心翼翼的样子，应该是害怕吵醒我，所以我也没有 戳 
破，此时外边已经有亮光，应该是早上。



或许袁媛此时要起床去健身吧，等袁媛去健身了，我就起来去上班。



我躺在床上等了一会后，就起床穿衣服，只是等我走出卧室 的 
时候，发现一楼的客厅亮着灯，而袁媛的身影在厨房里忙 碌着 
，三叔此时还没有起来，因为我这几天的生物钟让我醒来的很早。



「醒的这么早啊？」



听到下楼的声音，袁媛或许以为是三叔，结果看到是我，她 露 
出一丝尴尬的微笑，之后背对着我说道，或许因为昨晚睡 的太 
沉，没有发现我回来，所以袁媛有些尴尬。



「是啊，这几天都是这样，没有黑夜和白天，空闲下来就睡 觉 
，不知道什么时候被手机吵醒，睡觉都没有规律了……」



我苦笑了一下坐在饭桌前，等待着早餐，袁媛醒来后或许猜 到 
我会起早，所以提前准备早餐，害怕我饿肚子。



「我还以为你会先去健身呢……」



等袁媛把三明治端上来的时候，我不由得笑道。



「你回来了，我怎么能去健身呢？再怎么样，让老公吃饱才 是 
第一位的，而且我知道，你想念我做的东西，不是吗？」



袁媛坐在我对面，和我一起吃三明治。



「昨晚你怎么睡的这么早？和晚上健身有关系吗？」



我嘴里嚼着三明治，不由得问道。



「是啊，你不在家的时候，我晚上健身打发时间，所以晚上 睡 
得也早了，这也算是除了打发时间之外，另一个好处吧……」



袁媛有些哭笑的问道。



「其实这样的生活才是最科学的，先吃早饭，再去健身消耗 体 
能，你这么长时间，其实都弄反了……」



吃完最后一个三明治，我起身说道。



「没办法，从小习惯了，你不是不知道，从小爸就严管我， 早 
上第一件事情就是练武，不练完不许吃早饭……」



袁媛摇头苦笑着说道，跟着我向着门口走去。



我以前就听说过袁媛小时候的经历，岳父对于袁媛要求十分 的 
严格，家教就更别提了，所以袁媛才会像今天这么优秀， 不过 
带来的后果就是袁媛和岳父的关系，没有和岳母的关系那么近。



「以后什么时候回家给我打电话，这段时间你回家都是突然袭 
击，事先根本不通知我……提前电话给我，我给你把晚饭放在锅里……」



袁媛给我整理衣领，微笑贤惠的说道。



「咚咚咚……」



正当我要出门的时候，二楼传来了拨浪鼓的声音，看来三叔也起床了。



而正在给我整理衣领的袁媛，被突如其来的声音吓的双手一 哆 
嗦，好不容易整理整齐的衣领又歪了。



「算了，我自己弄吧，给三叔准备早餐吧，以后尽量吃过早饭再健身……」



看到袁媛还要给我重新整理，我抓住了袁媛继续要给我重新整理的手。



打开了家里的房门走到外面，清晨的空气有些湿冷，我没有 回 
头，因为我知道袁媛肯定站在门口目送我，不知道为什么 ，这 
一次的离开自己特别的不舍，甚至连看袁媛的勇气都没 有，我感觉到自己越来越在乎这个家了。



现在只希望这个案子能够早点完结，因为领导答应我，只要 这 
个案子完结了，就给我一个星期的假期，虽然和上次的半 个月 
没法比，但对于我来说也已经是天大的恩赐了。



为了这一个星期的假期，不知道我要在工作上付出多少的努 力 
和疲惫，现在我最需要的不是金钱和仕途，而是休息的时间。



功夫不负有心人，经过了半个月后，我终于把这个案子完结 了 
，这半个月我付出了很多，辛苦自然不必说，就连家我都 没有 
回去一趟，连电话都很少给袁媛打，就是因为怕听到袁 媛的声 
音后会影响我的心境，所以与世隔绝，扑在工作上， 终于有了 
成果，而我也如愿以偿的得到了这一个星期的假期。



我准备用这一个星期的时间好好弥补一下上次假期的遗憾， 把 
和袁媛没有走完的旅程走完，也算是对她的补偿。



至于三叔，他已经可以自理，把他一个人放在家里也基本可 以 
放心了，大不了请同事帮忙照看一下。



虽然给袁媛打过几次电话，但是我没有提过这一个星期假期 的 
事情，就是为了要给她一个惊喜，她单位很好请假，和我不一样，所以我不担心她那边。



把最后的总结会议开完，已经是晚上六点多了，我在会议室 伸 
了一个大大的懒腰，感觉到顿时的轻松，我要好好享受这短短一个星期的假期。



在办公室简单的收拾了一下，我就向着家里赶去，我已经迫 不 
及待的想要与袁媛分享这个喜悦了，我的脑海中想象着袁 媛听 
到这个消息惊喜的样子，心中不免得美滋滋的。



为了陪伴袁媛，我甚至连今晚的庆功宴都没有去。



赶到了家里，看着透过窗帘看着黑暗没有灯光，想着袁媛和三叔还在健身房，我不由得哭笑。



只是站在门口，当我要拿钥匙的时候我发现，钥匙竟然被我 落 
在单位了，此时已经晚上七点多了，快要八点了，如果回 单位 
去取，来回还要花费一个多小时的时间。



不过还好，我身上带着警局的钥匙，而警局的钥匙串上有一 个 
我不经常用到的钥匙，那是我们别墅后门的钥匙。



当初只是因为不常用而挂在警局钥匙上，没有想到此时竟然派上了用场。



我不得不翻过后院的栅栏，之后走到了别墅的后门，拿开钥 匙 
打开了房门，这个后门是通向别墅后面的花园的，几乎很少打开，通道也成了杂货间。



走到了尽头，打开了里面的房门，而这个后面对应的客厅房门就在地下室房门的旁边。



进入客厅后，果然发现客厅没有亮灯，而二楼的两个卧室房 门 
都敞开着，所以说明袁媛和三叔肯定没有休息。



我在门口脱掉了鞋子，因为这个门口没有摆放拖鞋，如果我 要 
到正门去换鞋，穿鞋就会弄脏地板，想着袁媛每天收拾房 间辛 
苦的样子，我真的不忍心弄脏地板。



我把鞋子脱下后，穿着袜子就打开了紧挨着的地下室房门，果然，地下室通道里亮着灯。



这爷俩，还真是健身狂人，我穿着袜子光着脚慢慢的下楼， 虽 
然光着脚，但脚不会被弄脏，因为家里的每个角落都被有洁癖的袁媛收拾的干干净净。



走下了楼梯，通过堆满杂物的通道，远远的就看到了健身房 的 
玻璃门和玻璃墙，只是奇怪，玻璃门和玻璃墙什么时候被 贴上 
壁纸了？都是一些无数画报或者健身图片，这么一贴还蛮好看的。



我走到了健身的玻璃门前，听到里面竟然播放着音乐，看来袁媛应该是联系舞蹈和瑜伽吧。



玻璃门有一个窄窄的缝隙，而且贴的壁纸也有一块缝隙，我 不 
由得有些好奇，袁媛和三叔都各自在练什么？我不由得弯 腰把 
头靠在了玻璃门上，透过玻璃门和壁纸之间的缝隙向里面看去。



结果看到三叔的上半身，只见他此时穿着健身服躺在健身椅 子 
上，双手抱着杠铃，似乎在做仰卧起坐，我不由得再次往三叔的下半身看去…………



妻如针 刺我心（34） --（3090字）

妻如针刺我心（34）2018-12-28因为门缝太窄了，所以我不 
得不挪动下身体，把脸换个角度去看，结果终于看到了三叔 的 
下半身，只见三叔的下半身躺在健身椅上，双腿分开在健身椅两侧踩在地板上。



重点是三叔的胯部，也就是腰部以下的位置上，上面竟然压了一个硕大的圆球状东西。



因为此时健身房里的灯光比较昏暗，而且灯光调成了粉色，所以我的视线不是太清楚。



那个黑色的圆球状的东西是不规则的原型，黑色和粉色相见 ， 
最重要的是这个椭圆形的东西之间有一个比较明显的裂缝沟。



等我把脸贴在玻璃门上后，我终于看清了那是什么东西，那 是 
一个丰满浑圆的大屁股啊，这个屁股上穿着紧身的健身服 ，把 
本来就浑圆丰满的臀瓣再次收紧，所以才像个圆球一样 ，只是 
这个屁股压在了三叔的胯部上，把三叔压的死死的， 而中间的 
那条裂缝沟就是臀沟，只是由于紧身健身服的束缚 ，臀沟不是 
难么明显罢了，而且这个屁股坐在三叔的胯部上 ，明显还向后 
噘起，所以我先看到了屁股，而没有看到腰部和后背。



袁媛的双腿也分开在健身椅两侧，踩在地板上，双脚穿着白 色 
的运动鞋，只不过三叔的两只脚在前，袁媛的两只脚在后，俩人的脚前后平行踩在地板上。



等我再次往三叔下半身看的时候，我终于看到了纤细的腰肢 和 
后背，还有双腿，只是我只能看到这里，再也看不到脸部了。



这个人肯定是袁媛了，只是让我有些奇怪，袁媛此时坐在三 叔 
的身上干什么？难道是想帮助三叔做仰卧起坐吗？咱们都 知道 
，做仰卧起坐需要把双腿下半身固定住，仰卧起坐的时 候下半 
身保持不动，这样才能最大程度锻炼腰部的力量。



不过要固定下半身的话，健身椅上不是有勾住双腿的结构吗 ？ 
为什么袁媛要压在三叔的下半身帮助他？而且看健身椅的 高度 
也不够高，这个椅子是可以调节高低的，这个椅子的高度明显降低了。



此时我没有想其它的，只是心中有些疑惑，还有一丝紧张，甚至有一丝慌乱。



还有一点，虽然我不愿意承认，但是我吃醋了，原因很简单。



袁媛就这么坐在了三叔的胯部上，虽说俩人穿着衣服裤子， 但 
是三叔的胯部还是和袁媛的胯部隔着裤子触碰在一起，这 样的 
姿势多么的不雅，而且也有点过分了吧。



难道说健身椅坏了？让袁媛不得不这么帮助三叔？此时三叔 抱 
着哑铃缓慢的坐起，之后再躺下，此时三叔气喘吁吁，呼 吸急 
促，而且黝黑的脸色此时竟然有些潮红，额头上全是汗 水，此 
时他不但要锻炼腰部的力量，还有撑起袁媛的重量。



而袁媛此时，坐在三叔身上，虽然我看不到她的正面，但是 可 
以看到她一侧的手臂，此时也抓着哑铃，随着三叔的仰卧 起坐 
，袁媛的双臂也跟随着一个频率推举着杠铃，袁媛此时 每只手 
各拿一个哑铃，每当三叔坐起的时候，袁媛的双手就 把两个哑 
铃举起，当三叔重新躺下的时候，袁媛就把两个哑铃放下。



俩人就这么配合着，房间里除了音乐的声音，就是俩人粗重均匀的呼吸声。



不过我发现了奇怪的一点，就是每当三叔坐起和躺下的时候 ， 
袁媛和三叔的身体都会不自觉的颤抖一下，呼吸也会紊乱一下。



或许这个动作是十分耗费体力的运动，所以俩人的身体肌肉不自主的抽搐着。



而看着三叔脸上的表情越来越狰狞，似乎坚持不了几下了。



而此时的我也犯了难，如果我此时进去，会不会让袁媛感觉 到 
难堪？不管怎么说，俩人的这个姿势确实有那么一点暧昧。



看来有时间提醒一下袁媛，和三叔适当的保持一下距离，虽 然 
我希望袁媛和三叔拉近关系，但是现在的这种状况稍微有点过分了。



只不过我还没有把这口气顺下去，我就重新发现了问题，我 的 
目光重新集中在了袁媛向后有些噘起的臀部上，怎么……怎 么 
袁媛和三叔貌似没有穿大裤衩子呢？我记得每次我来到健 身房 
的时候，袁媛和三叔健身的时候，都是里面是一套那种 连体紧 
身健身服，而胯部会额外套一件十分宽松的裤衩子， 毕竟健身 
服和芭蕾服差不多，紧身的情况下，会把男女胯部 的特征轮廓 
显现出来，所以大裤衩子也是为了遮羞，而且袁媛上身还会额外套一件跨栏吊带。



在这次回家之前，有几次我晚上回家看望袁媛，俩人在健身 房 
，我都会到健身房去看俩人，俩人都穿的比较保守，没有 发现 
什么问题，但是现在，为什么这一次，我竟然发现袁媛和三叔竟然没有穿。



这样的后果就是，袁媛的臀部轮廓暴露无疑，包括臀瓣的轮 廓 
，还有臀沟的轮廓，虽然看不到三叔的胯部，但是我想也是如此。



等等……再等等……我在仔细看发现，袁媛的紧身健身服里，竟 
然没有内裤的轮廓，如果袁媛此时穿了内裤，那么健身服外 面 
应该能够看到内裤的轮廓啊，袁媛的臀瓣和腰部上，都应 该有 
三角裤留下的轮廓痕迹，但是现在可以看出，袁媛的臀 部到腰 
部位置，十分的光滑和平整，那就说明袁媛此时里面 根本没有 
穿内裤，是真空的，也就是说她下半身只有健身服 这么一层隔 
膜，而看向三叔，三叔的下半身被袁媛的身体遮 住了，因为他 
仰卧起坐，我无法判断三叔是不是也如此。



此时我的呼吸不由得有些急促，这是怎么回事？这已经不是 第 
一次我突然来到健身房看俩人健身了，但是以前俩人健身 相隔 
很远，穿的也很严密，为什么这次俩人离的如此之近，而且穿的这么少。



我透过袁媛的腰部再往上看，结果没有看到袁媛的跨栏吊带 ， 
应该只是紧身健身服，而且从她背部的轮廓看，竟然……竟 然 
里面连胸罩都没有穿，如果穿胸罩的话，袁媛的后背健身 服里 
应该会透出胸罩背扣背带的轮廓，但是现在也没有发现。



此时我的大脑有那么一丝短路，这个女人真的袁媛吗？全身 上 
下只有一套健身服，里面是真空的，连内裤和胸罩都没有 穿， 
而且就这么坐在三叔的胯部上，压着三叔的身体帮助他 仰卧起 
坐？不，这个人不是袁媛，绝对不是袁媛……我心里不断的念叨着。



「呃…………不……不行了…………」



正当我此时摸不着头脑，感觉大脑充血的时候，三叔抱着哑 铃 
，躺在健身椅上不住的大口呼吸着，同时口中沙哑的说道。



此时三叔满脸是汗，看来是累的不轻，刚刚做了不下几十个 仰 
卧起坐，而且是在抱着哑铃的情况下，如果是我的话，根本做不到这么多。



「嗯？？？」



察觉到三叔停止后，压在三叔身上的那个女人发出一声疑问 的 
鼻音，双臂也停止了推举哑铃，虽然她的呼吸也十分的急 促， 
但彷佛还有继续下去的体力，察觉到三叔不行了，前面 的那个女人似乎有那么一丝不高兴。



三叔躺在健身椅上不断的大口呼吸着，手中的哑铃也放在了地上。



而压在三叔身上的那个女人似乎有些不死心，似乎想让三叔 再 
坚持一下，所以臀部在三叔的胯部上来回磨蹭了几下，把 三叔瘦弱的身体弄得来回晃动了几下。



察觉到三叔真的没有反应后，上面的那个女人才停止。



她的臀部不再向后噘起，弯曲的细腰也慢慢的变直，后背不 由 
得向三叔的上半身靠近了一点，这样这个角度就能够看的更往前一点。



女人的后背映入我的眼帘，之后是披肩的长发，这头长发我 是 
那么的熟悉，之后那个女人向后回头把脸转了过来，而且 正好 
是我的这个方向，此时我看到这个女人的脸，脸色潮红 ，脸上 
带着汗珠，呼吸急促，额头的刘海被汗珠黏在了额头上。



这个女人不是别人，就是和我心爱的妻子——袁媛，只不过她此时的表情却是那么的陌生……



妻如针 刺我心（35） --（3133字）

【第35章】2018-12-29「这么快就不行了？那天不是很厉害 
吗？」只见此时袁媛的脸上带着一丝冷笑，似乎还有一丝嘲 讽 
，而且还带着一丝冰冷的恨意，但是这些冰冷气息的隐藏 下却 
有那么一股魅意和诱惑，似乎有一种欲望。



袁媛回头对着三叔说着，一边还用臀部前后蠕动的几下，摩 擦 
着三叔的身体，让三叔的身体在健身椅上晃动了几下。



三叔一言不发，只是露出了一丝傻笑，裂开的嘴露出了满口的黄牙。



此时的我不知所措了，因为慈着袁媛的龄身，我看到了她身 体 
的前方，果然和我想的一样，袁媛此时里面根本没有穿胸 罩， 
她丰满的乳房在健身服的包裹下仍然是那么的丰满，丝 毫没有 
下垂，这个方向正好能够看到袁媛的侧乳，而侧乳的 顶端，我 
看到了一颗鼓起的樱桃，虽然被健身服遮盖着，但 是透过健身 
服可以看到乳头和乳晕的轮廓，这是标准的凸点。



这到底是怎么回事？我此时乱了方寸，大脑乱乱的。



袁媛在我的印象中是保守的，就算是我，也是最近才在床上 清 
晰的看到她的裸体，但是现在的袁媛，虽然有健身服的遮 挡， 
但是和裸体没有多大的分别，更重要的是，健身服的收 紧，反 
而把袁媛的身材完美的展现出来，这种犹抱琵琶半遮 面的朦胧 
诱惑，反而更加能够激起男人的欲望。



袁媛在我面前从来没有这个样子，没有想到现在她却展现在 了 
另一个男人的面前，而且是她原本感觉都厌恶和恶心的老男人面前。



听到袁媛带着嘲笑的话语，三叔傻笑着，休息着，过了一会 后 
，他似乎恢复了一点体力，只见他再次开始走仰卧起坐， 只不 
过不同的是，这次三叔没有捡起放在地上的哑铃，而是 那么两 
手空空的抱在脑后，开始做起了标准的仰卧起坐，这 次没有了 
哑铃的负重，三叔似乎做的轻松不少。



而跟慈着袁媛开始做仰卧起坐，袁媛再次转过身，双臂开始 推 
举哑铃，而且慈着三叔的重新扬起，袁媛的身体轻微的抖着，尤其是撑在地面上的双腿。



在刚刚的时候，三叔的身体已经扬起四十五度角，因为他胸 前 
抱着哑铃，如果起坐的幅度太大，哑铃会撞到袁媛的后背 ，但 
是现在没有了哑铃，那么就没有了阻隔，三叔的起坐幅 度达到 
了九十度角，而他起来的时候，脸部正好撞击在了袁 媛的后背 
上，虽然有健身服的阻隔，但是三叔此时的依然可 以感受到袁媛后背的柔软和芳香吧。



「这算是对三叔的鼓励和奖赏吗？」我此时心中不免得这样 的 
想到，虽然我希望袁媛和三叔之间能够消除隔膜，但是现 在俩 
人之间的隔膜消除的未免太干净了。



不过怎么说，袁媛的身体是纯洁的，甚至我都不能亵渎，但 是 
现在却被我的亲人，一个傻子，一个低智商的丑八怪触碰，我心中的感觉可想而知。



难道这一切都是袁媛给三叔的鼓励吗？只有这样三叔才愿意 健 
身吗？现在的一切到底是怎么回事？作为一个刑侦多年的 老警 
察，作为警局里的楷模模范标兵，此时我却大脑混乱， 我遇到 
过最棘手难破的案子的时候，脑袋也没有这么混乱过。



「呃「「「不行了•不行了•正在我努力接受眼前现实，弄明 白是 
怎么回事的时候，里面的三叔再次停止了仰卧起坐，他 躺在健 
身椅上大口的喘着粗气，嘴里嘟囔说道。



「真的不行了吗？」慈着三叔停止，袁媛的双手推举也停止 了 
，袁媛不由得再次转头问道，不过这一次，袁媛的头是转 向另 
一边，我这个方向看不清楚她的脸，只是她的呼吸比较急促。



袁媛的屁股从始至终也没有从三叔的胯部上移开，这样下去 也 
不怕把三叔压坏吗？说话的时候，袁媛的臀部还在三叔的胯部上揉搓了几下。



听到袁媛的问话，三叔疲惫的点了点头。



这个时候，我的脑海中不由得想到了袁媛拿着黄瓜自慰时候 的 
场景，而且后来会把自慰用的黄瓜吃掉，我判断出其实袁 媛的 
性欲很强，也很旺盛，尤其是袁媛胯部浓密的阴毛，我 曾经听 
别人说过，阴毛旺盛的女人，性欲往往也十分的旺盛，看来这句话一点不假。



那么此时袁媛的行为算什么？通 过 
和三叔身体的接触，来缓解心中的欲望和渴求吗？虽然黄 瓜能 
够缓解袁媛的性欲，但那毕竟蔬菜，是死物，但三叔呢 ？虽然 
长得丑，人很老，但毕竟是活物，又怎么能是黄瓜可 以比拟的 
呢？袁媛是在通过这种方式来满足自己的一些心理 吗？为什么 
以前我没有发现呢？这样的场景却是突然袭击。



在发现袁媛自慰的时候，我就知道我其实并不完全了解她， 现 
在我发现我更加的不了解她了，现在的袁媛让我感觉到陌生。



平时的她拒人于千里之外，冷若冰霜，但是现在的她，却有 「 
「「有那么一丝淫荡的情绪，而且表情就像是冷若冰霜的女王。



里面安静了一会后，三叔有了动作，只不过三叔接下来伸手 向 
地板伸去，难道他要拿哑铃吗？他不是已经没有力气了吗 ？只 
不过我想错了，只见三叔拿起了哑铃旁边的一个东西， 那个东 
西放在视线死角里，所以我刚刚没有看到，等三叔拿 起来后， 
我才看清那个东西，那个东西是我亲自给三叔买的 ，三叔对它 
一直爱不释手，是那个拨浪鼓，只不过此时三叔 拿这个拨浪鼓 
干什么？三叔拿起了那个拨浪鼓，之后傻笑着看着袁媛。



「想进行下一步了？」看到三叔拿起拨浪鼓，袁媛竟然露出一丝冷笑说道。



三叔没有回答，有些胆怯的点了点头，面对袁媛的时候，尤其是冰冷的袁媛，他还是害怕的。



看到三叔点头后，袁媛转回头，背对着三叔坐在他的胯部上 ， 
双臂把哑铃举起，只不过是举过肩膀，没有举过头顶，袁 媛的 
双手拿着哑铃摆成了双手投降的姿势，同时我看到袁媛 的双脚 
在地板磨赠了一下，双腿猛然紧绷，似乎在蓄力一般。



「咚咚咚「「「」看到袁媛转过头，三叔拿着拨浪鼓摇晃了 一 
下，健身房里响起了拨浪鼓的声音，只是三叔没有一直摇 晃拨 
浪鼓，摇晃了一下后，拨浪鼓就停止了。



而坐在三叔身上的袁媛听到拨浪鼓的声音后，彷佛她成了被 拨 
浪鼓控制的机器人一般，身体慈着拨浪鼓颤抖了一下，这 一幕 
是那么的熟悉，我回家的时候，三叔偶尔摇晃拨浪鼓的时候，袁媛的身体就会颤抖一下。



这一次，袁媛身体颤抖了之后，双腿猛然绷直，之后臀部慢 慢 
的从三叔的胯部上抬起，看到这么久，俩人的身体触碰终于要分开了。



袁媛的臀部刚刚压在三叔的胯部上，臀瓣被挤成一个椭圆形 ， 
慈着臀部的慢慢抬起，椭圆形慢慢的变成了标准的圆形。



两片被挤压的臀瓣慢慢的回收，最后回收成标准的臀瓣。



只听见我的大脑中猛然炸响了一声惊雷，彷佛把我的大脑震 成 
浆□，我的身体猛烈的摇晃了一下，幸亏我靠在玻璃墙上，要不然我肯定会突然摔倒。



我之所以受到如此大的刺激，是因为慈着袁媛臀部的抬起， 俩 
人的身体终于脱离了触碰，但是在分开的袁媛的臀部和三 叔的 
胯部中间，竟然连接着一根粗壮的棍状物，棍状物的上 端连接 
着袁媛的臀部中间，此时袁媛的臀部中间竟然有一个 口子，袁 
媛的这套健身服在胯部竟然有一个隐没的开口，而 这根棍状物 
的上端透过健身服的开口延伸进了袁媛长满阴毛 的裂缝中，那 
条裂缝就是袁媛的阴道，而袁媛的阴道被这根 棍状物撑的大大 
的，一个标准的圆形，慈着棍状物的抽出， 袁媛的阴唇伴慈着 
阴毛外翻着，而周围是白色牛奶状的液体。



而棍状物的下端，连接着三叔的胯部，三叔的健身服在胯部 也 
有一个开口，那根棍状物从三叔健身服胯部的开口伸出来 ，棍 
状物的底端被三叔浓密的黑毛包围着。



而棍状物上沾满了液体，反射着室内微弱的粉色灯光，上面 犹 
如一条条蚯蚓盘绕其上，慈着袁媛臀部的慢慢太高，这根棍子也变得越来越长。



妻如针 刺我心（36） --（2893字）

【第36章】2018-12-29这根棍状物不是别的东西，就是一根 
阴茎，一个男人的阴茎，一根已经勃起的阴茎，一根粗壮显 得 
十分狰狞的阴茎，茎身上还有腐蚀溃烂留下的白色斑块，甚至还有一些疙瘩和凹陷。



而这根阴茎我很熟悉，因为在医院的时候，我还拿着清洁用 品 
清洁过它，在家里洗澡的时候，我还帮忙清洗过它，我清 晰的 
记得在第一次见到它的时候，我被它惊人的尺寸吓了一 跳，也 
被它散出发出的恶臭熏的差点晕过去，也被第一次看 到它的时 
候，包裹它的白垢弄的去卫生间干呕了很久，这是 一个粗长无 
比的阴茎，最重要是它是属于我三叔的阴茎，一 个长相无比丑 
陋男人的阴茎，一个精神失常的疯子的阴茎， 但就是这么一根 
阴茎，此时正在从我心爱的妻子的阴道中慢 慢的抽出，就像是 
一把不知道尘封多年的尚方宝剑，此时正在 慢慢的出鞘•••原来 
三叔和袁媛穿的健身服都是开裆的那种 ，这就是袁媛在网上给 
三叔和她自己买的健身服吗？看着健 身服胯部的开口，那根本 
不是买回来后改装的，而是原装就 是这个样子的，难道说那个时候就已经「••••我此时全身颤 
抖，呼吸急促，甚至我可以清晰听到自己呼吸的声音，「为 什 
么」，这是我在心中不断重复的三个字，我是在问谁？问 我自 
己吗？还是在问上天？这绝对是一个晴天霹雳，如果不 是现在 
我亲眼所见，打死我都不相信眼前发生的一切。



慈着袁媛身体慢慢的站直，那根阴茎彷佛也到了尽头。



只见袁媛的胯部鼓鼓的，尤其是阴道口，竟然被拉扯出一个 鼓 
包，正在外翻着，可以预想到现在阴道里仅存一个男人的 龟头 
，而这个龟头的尺寸貌似很大，龟头的硕大，加上龟头 下方的 
冠状沟，竟然勾住了袁媛的阴道口，犹如倒刺的鱼钩 一般，死死的勾住了袁媛这条猎物。



袁媛此时双腿笔直的站立在健身椅的上方，只不过她的双腿 叉 
开，大约不到九十度，而胯部中间开档处，长满阴毛的胯 部中 
间叼着一根阴茎，慈着阴茎被抽出到尽头，这根阴茎的 尺寸也 
显露了出来，目测上去至少要有二十五公分，这还只 是茎身的 
长度，现在不知道冠状沟以上龟头的尺寸，如果加 上龟头的尺 
寸，是不是应该有二十八公分了？这真的是一根 人类的阴茎吗 
？如果不看袁媛的胯部，袁媛此时全身穿着健 身服，脚上穿着 
漂亮的白色运动鞋，双手举着哑铃，任何人 看到都会认为这是 
一位穿着保守，身材标准，正在努力健身 的角色美女，却不想 
着这位角色健身美女最私密的部位正在 含着另外一个男人最丑陋的生殖器。



」在阴茎慢慢抽出的时候，三叔拿着拨浪鼓躺在健身椅上， 不 
断的发出呻吟，他的眼睛看着俩人相连的地方，尤其是周 围沾 
满白色泡沫液体的阴毛，还有中间拿分开成圆形的大小阴唇。



而在这个抬起身体的过程中，袁媛不断的喘着粗气，过程很 慢 
，而且双腿和身体一直颤抖着，不知道是因为哑铃的配重太 大，还 
是因为「••」只见站直后，袁媛的双腿分开角度不由 得收缩了一 
点，这样袁媛的身高不由得再次提高了一些。



连带着胯部也升高，这样一来或许就会把三叔的阴茎抻出阴 道 
了，只不过接下来的场景让我十分的震惊，只见袁媛的阴 道口 
被里面的龟头抻的往外鼓起，甚至阴道口都分开到最大 ，但是 
却偏偏没有露出里面的龟头，而且慈着三叔的呻吟变 调，三叔 
的胯部连带着下半身竟然被袁媛吊起，三叔的屁股 离开了健身椅，不得不抬起自己的胯部。



袁媛此时就是一座起重机，用自己的阴道作为固定器，用三 叔 
的阴茎当做牵引绳，竟然把三叔的下半身吊起。



此时袁媛的两片臀瓣骤然收紧，可见她此时也在努力的蠕动 阴 
道，把阴道口收紧，同时增大了阴道内壁与龟头的摩擦力， 所以才 
能做到现在的一切「•••」这个时候，三叔由摇晃了 一下拨浪鼓 
，与此同时，三叔的脸上露出了一丝痛苦的表情 ，他的阴茎被袁媛吊的有些疼痛了。



用拨浪鼓是在给袁媛暗示什么吗？听到拨浪鼓的声音后，袁 媛 
的身体再次颤抖了一下，甚至连带着三叔的下半身也摇晃了几下。



都这个样子了，龟头竟然没有从袁媛的阴道中脱离出来，是 袁 
媛的阴道太紧了？还是说三叔的龟头实在太大了？不管怎 么说 
，此时俩人相连的性器就彷佛狗交配一样，插入之后， 除非阴 
茎软下来，否则就拔不出来，是这个样子吗？？听到 三叔的拨 
浪鼓声音后，袁媛不由得回头看向三叔，不过转头 的方向是背 
着我，所以此时看不到袁媛的表情，只能看到袁 媛很小一部分 
的表情，但是这一小部分的表情可以判断出，袁媛正在看着三叔微笑。



三叔此时看着袁媛吗，和袁媛对视着，手中不断的摇晃着拨 浪 
鼓，俩上带着一丝痛苦的表情，还有一丝可怜兮兮，他在 向袁 
媛求饶吗？看到三叔的样子，袁媛的微笑似乎更加的明显了。



袁媛就这么转头和三叔对视着，双腿不由得再次往两边叉开，身体慢慢的下降。



」当三叔的屁股重新贴在健身椅上的时候，三叔不由得发出 一 
声呻吟，脸上痛苦的表情瞬间消失，拿着拨浪鼓，眼神微瞇，似乎十分的舒爽。



袁媛把腿叉开一定程度后，双腿微微开始弯曲，胯部越来越 低 
，连带着把三叔那根阴茎慢慢的吞回了阴道之中。



一寸、两寸、三寸•••此时袁媛的阴道就彷佛是一条巨蟒的 大嘴 
，蟒蛇的嘴可以扩充到数倍大，猎物有多大，它的嘴就 可以长 
多大，慢慢的蠕动把猎物吞入自己的口中。



而袁媛的阴道也是如此，三叔的阴茎如此的粗长，但是她的 阴 
道却可以慢慢的把这根阴茎吞入阴道的最深处。



」当袁媛的阴道把三叔的阴茎吞入还剩下一半的时候，三叔 不 
由得倒吸一口凉气，袁媛的阴道太紧了，而且十分的湿滑 和火 
热，三叔能够体会到的，我自然也体会过，此时我倒是理解三叔这个表情，绝对不夸张。



与此同时，三叔的阴茎上布满了亮晶晶的粘液，让三叔的茎 身 
反射着粉色的灯光，只是室内的灯光十分的昏暗，我看不 清楚三叔的阴茎上有没有带避孕套。



我不由得看向了三叔阴茎的根部，只不过三叔阴茎的根部是 浓 
密的阴毛，挡住了阴茎的根部，而且阴茎的根部似乎围了 一圈 
白色的东西，不过那些白色的东西是避孕套的底部边缘 ，还是 
俩人性器分泌的粘液，我就不得而知了，我根本看不清楚。



此时我离俩人只有一道房门，而且这道房门还没有反锁，现 在 
只要我的手抓住门把手，轻轻一拉，房门就会打开，我就 可以 
去除我们之间唯一的阻隔，但是我不知道为什么，我此 时的双 
手就是不听使唤，彷佛自己已经失去了开门的力气。



就算有房门的阻隔，我此时离俩人的距离也就不到两米的距 离 
，俩人粗重的呼吸声，我可以清晰的听到，我甚至可以闻 嗅到 
一股异样的气味飘荡在空气中，那些俩人性器分泌的液体气味吧。



这股气味是那么的熟悉，我和袁媛做爱的时候，我俩的被窝 里 
也有会这种气味，只不过现在不是在我俩的被窝里，也不 属于 
我和袁媛，而是属于袁媛和三原来，从我刚进门看到俩 人身体 
迭在一起的时候，俩人的性器就已经连在一起了，袁 媛坐在三 
叔的胯部上，压着三叔的身体帮助三叔做仰卧起坐 ，其实那个 
时候三叔的阴茎就尽根没入在袁媛的阴道中，亏我那个时候还是如此的澹定！



妻如针 刺我心（37） --（3276字）

妻如针刺我心（37）2018-12-30现在我也终于明白了刚刚开 
始看到的一切，为什么三叔做仰卧起坐的时候，袁媛的身体 会 
颤抖，那个时候我以为是因为健身体力消耗的原因，现在 想来 
是三叔在仰卧起坐的时候，胯部肯定会连带着阴茎在袁 媛的阴 
道里蠕动，给袁媛的阴道带来另类的刺激和摩擦，所 以才让袁媛那个样子，而三叔也是如此。



还有三叔在累的不能动的时候，袁媛用臀部摩擦三叔的胯部 ， 
那个时候也是在用阴道带着阴茎在里面进行搅动。



「嗯～～～～～～～～～～～～～」



正当我思考的时候，里面传来了袁媛一声粘粘诱人的悠长呻 吟 
，只见袁媛扬起了尖翘的下巴，披肩长发从脑后顺下，虽 然看 
不到她的脸，但是可以想象的到她此时舒爽的表情，与 此同时 
，袁媛的胯部再次和三叔的胯部贴在一起，三叔那根 二十五公 
分以前的阴茎被她完完整整的吞入了阴道之中，整根粗长的阴茎尽根没入。



此时我心中有那么一丝希望，希望三叔的阴茎上套着避孕套 ， 
那样的话至少让三叔的阴茎和袁媛的阴道之间有一层透明 的阻 
隔，那样不算真正的接触，至少比无套直入能够让自己好受一些。



「咚咚咚……」



袁媛重新坐在三叔的身上之后，三叔又摇晃着拨浪鼓，听到 鼓 
声后，袁媛的臀部在三叔的胯部上蠕动摩擦了几下，之后 再次 
抬起了胯部，把三叔的阴茎慢慢的退出，随着阴茎的退 出，阵 
阵爱液被阴茎从袁媛的阴道中抽出，可以看到三叔阴茎的茎身比刚刚更加的闪耀了。



当退出到最大的时候，袁媛再慢慢的坐下来，把三叔的阴茎 重 
新尽根吞入，随着两片被撑的有些发亮的阴唇慢慢的摩擦 茎身 
，慢慢的吞入，两片阴唇把三叔茎身上的粘液慢慢的扫 刮下来 
，最后汇集在三叔阴茎的根部，最后被袁媛的臀部掩盖住。



随着三叔的鼓声频率越来越快，袁媛上下起伏的速度也越来越快。



袁媛起伏抽插的频率，追随着三叔拨浪鼓摇晃的频率，此时 三 
叔用拨浪鼓控制着在自己身上起伏的美人。



「咚咚咚咚咚咚…………」



到了最后，三叔的鼓声就没有停止过，手中的拨浪鼓开始持续的摇晃起来。



「啪啪啪啪…………」



而跟随着鼓声，连带着是肉体撞击的声音，袁媛丰满浑圆的 臀 
部开始在三叔的胯上连续的起伏着，臀瓣拍打在三叔的胯部上，发出了沉闷的肉体撞击声。



而三叔粗长的阴茎开始在袁媛的阴道中进进出出。



「吧唧吧唧吧唧…………」



俩人胯部之间每次分开都会连起一根根晶莹的粘液丝线，那 些 
丝线由透明摆成白色，最后被拍打撞击成泡沫，随着撞击 速度 
的加快，不断发出粘粘的淫水摩擦声。



「叽咕叽咕叽咕…………」



三叔粗长的阴茎在袁媛的阴道中不断的进进出出，使劲在袁 媛 
的阴道中搅动着，三叔的阴茎把袁媛的阴道撑到最大，两 者结 
合之间几乎没有一丝的缝隙，偶尔会有空气从两者之间被挤出，所以发出了咕咕的声音。



「呼……呼……呼…………」



三叔喘着粗气摇晃着拨浪鼓，而且拨浪鼓摇晃的越来越快， 而 
袁媛的胯部追随者拨浪鼓的声音，也越来越快，此时袁媛 彷佛 
就是在跳舞，而三叔的鼓声就是音乐，袁媛的舞姿追随 者音乐 
的节奏，竟然是如此的合拍，没有丝毫的紊乱。



「咯吱咯吱咯吱…………」



健身椅的底座不断的摩擦着地板，随着袁媛的臀部不断的下 压 
砸在三叔的胯部上，连带着健身椅不断的砸着地板，而且 袁媛 
的双手上还举着两个哑铃，加上哑铃的配重，袁媛起伏 的力度 
很大，让健身椅发出了咯吱咯吱的声音，充斥着整个健身房。



「嗯嗯嗯嗯………………」



开始的时候，袁媛随着起伏的加快，发出了闷声的鼻音，此 时 
她一定是咬着嘴唇，用两个鼻孔控制的自己的呼吸，因为 在袁 
媛的呻吟声可以听到规律的呼吸声。



袁媛从小练武健身，呼吸吐纳有独特的办法，或许就是练武 之 
人所说的内功，不过没有想到袁媛用到了这个地方。



我此时感觉自己真的无法看下去了，袁媛和三叔正在里面做爱交合，这是无可争辩的事实。



袁媛失身了，正在和我的三叔乱伦啊，俩人正在做着只有夫 妻 
之间才可以做的事情，原本袁媛的身体只属于我一个人， 这是 
毋庸置疑的，洞房花初那天，床上那朵鲜艳的小红花一直在我的脑海中。



「老公，我的命是救得的，那么我这一生只属于你…………」



当年在婚礼上，我为袁媛带上婚戒的时候，袁媛穿着婚纱，眼含热泪的看着我说道。



「嗯嗯嗯…………啊…………」



健身房里面的交合彷佛达到了一个新的高度，袁媛的呻吟似 乎 
越来越大，而且有些变音了，于此同时三叔的呼吸声越来 越急 
促，拨浪鼓的声音似乎也有些紊乱了，鼓点也乱了。



「老公，结婚后我只想给你洗衣做饭，给你生儿育女，你不 要 
有太大压力，我不需要飞黄腾达，只需要你身体健康，快 乐平 
安，这些比什么都重要。相亲相爱，至死不悔…………」



当在婚房里我掀起袁媛头上盖头的时候，袁媛当着所有亲友 的 
面，对给我许诺，当时让我感动不已，同时也换来了婚房 中亲 
友所有人的掌声，还有他们羡慕的眼神。



「啊啊啊啊啊啊………………」



健身房中，袁媛这回终于放开了自己，此时她不再咬着自己 的 
嘴唇，也没有发出任何的鼻音，她张开红唇大声的呻吟着 ，披 
肩的秀发上下翻飞飞舞着，双手举着哑铃，胯部撞击在 三叔的 
胯部上，撞击声是那么的清脆，彷佛随着会把健身椅压垮一般。



此时袁媛的呻吟是那么的熟悉，因为这个呻吟我在她用黄瓜 自 
慰的时候听到过，而且在梦中也听到很多次。



但却是那么的陌生，因为这个呻吟比自慰时候的呻吟要大很 多 
，而且速度也快，其中的欲火和魅意也更深，只能说明现 在的 
袁媛比自慰的时候要舒爽多少倍，三叔粗长的阴茎一定 是坚硬 
和火热的，冰冷且没有生命的黄瓜怎么比得上呢？？ 「老公， 
让三叔去咱爸那个新房子住吧，有三叔在家，亲友不敢来，会影响你的交际圈……」



十几天之前，袁媛还对我说要把三叔弄到另外的地方去住，但是现 
在……「哈……哈……我累了……」



正当我思考的时候，里面的交媾声突然停止了，袁媛举着哑 铃 
坐在三叔的胯部上，此时她浑身是汗，我彷佛看到她身上的健身服散发着热气。



举着哑铃用女上位的姿势弄的这么久，这得益于袁媛非常好的体质。



此时的她回头对着三叔说道，这一次她是面对着我的方向， 此 
时的袁媛脸色潮红，眼睛微瞇，重要的是她的眼神中充满情欲和诱惑，还有浓烈的渴望。



眼睛还是那双美丽的眼睛，但是眼中的情欲却是那么的陌生。



「锻炼一下……你的臂力和腰部吧…………」



袁媛对着三叔说道，之后就转头继续坐在三叔的胯部上，似乎在等待着什么。



锻炼三叔的臂力和腰部？这是什么？这是健身吗？「健身，很舒服」



三叔曾经对我说过这句话，我的脑海中似乎捕捉到了什么。



在这种情形下，三叔该怎么锻炼自己的臂力和腰部呢？此时 我 
是纠结的，难道我准备在这看完全程吗？难道我要看到袁 媛在 
三叔的阴茎抽插达到高潮吗？难道我要看三叔射精吗？ 而且是 
射进避孕套里，还是内射入袁媛的阴道之中？？不， 我没有这 
个勇气，没有这个胆量，我要逃跑，我要远离这个 地方，远离 
这个家，我要逃避，我没有勇气，我现在心中只有一个字————逃。



只是还没有等我的双脚移动，周围四周一下子陷入了黑暗之 中 
，屋里的灯光和音乐都停止了，停电了，别墅区一年也停不了几次电，现在正好赶上了。



是上天怜悯我吗？不让我继续看眼前这幅痛彻心扉的画面？ 只 
是在停电前的最后一瞬间，我看到三叔扔掉了拨浪鼓，双手向着袁媛的臀部伸去………………



妻如针 刺我心（38） --（3043字）

【第38章】2018-12-30停电了，竟然在这个节骨眼上，或许 
是上天可怜我，不想我在继续痛苦了。



现在周围都是一片黑暗，伸手不见五指，而且没有了音乐的掺扰，四周都安静的十分可怕。



而此时健身房里面，之后袁媛和三叔粗重的呼吸声，俩人的 呼 
吸声十分的急促，也十分的粗重，音量也很大，此时我也 一样 
，我的呼吸也不均匀，但是音量根本赶不上俩人，所以 健身房里的两人根本听不到我的身影。



停电了，俩人该结束了吧，我也可以减少一部分的痛苦，让我的大脑短暂的安静下来。



安静下来后我发现，自己竟然全身都湿透了，身体已经酥麻 了 
，更重要的是我的心好痛，我到现在都不愿意相信刚刚看 到的 
东西，现在停电了，一切的场景都在我的眼前消失，难 道一切 
都是梦吗？现在梦是不是要醒了呢？？••」



这个时候，我突然听到里面传来三叔带着颤抖的声音。



「停电了而已，一会就回来了••紧接着就传来了袁媛的声音 ，她 
的声音也带着颤抖，那是因为快感还残存，让她身体也十分的舒爽和酥麻。」



听了袁媛的话，三叔又颤抖着声音说道，似乎十分的害怕， 三 
叔小孩子的性格在这一刻暴露出来，竟然怕黑。



「呼••••••有我在你怕什么••袁媛深深呼出一口气，之后有些不耐烦的说道。••」



这个时候我听到里面传来了三叔闷哼的身影，还有健身椅发出的「咯吱」



声，看来其中的一人动了。



可能袁媛，或许她此时坐在三叔胯部上的屁股又摩擦蠕动了 一 
下，只是此时我只能猜测，因为我看不到这一切•••「继续•「 「•今天的运动 
量不完成••••••有惩罚•「••」



没一会，就听到了袁媛的话语，她的呼吸似乎比刚刚还要急 促 
，而且说这句话的声音带着一丝颤音，说道「惩罚」



两个字的时候，没有一丝的严厉，有的只是魅惑。



此时袁媛的声音就彷佛是诱惑之音，让任何男人听了之后都 会全身酥麻，但不包括现在的我。」



之后就听到了三叔略微带着胆怯的声音。



之后我就听到了什么东西摩擦的声音，貌似是衣服布料之后的东西在摩擦。



「口田•」



还没有等我分清楚是什么东西在摩擦，我就听到了袁媛再次 发出了一声鼻音，声音十分的舒爽。



与此同时，我听到了健身椅发出的声音，那是因为健身椅此 时 
正在承受比刚刚还要大的重量，才会突然发出这种机械摩擦的声音。」



于此同时，我彷佛听到了粘粘的水声，似乎是两个刚被粘胶 水 
粘在一起的东西，突然又被人慢慢的分开，中间的粘胶水 还粘 
连在一起，被拉起了丝线，发出了粘粘的水声。



，当粘水声刚停止，就听到了袁媛另外一声异样的呻「噗此 ， 
紧接着就听到了一股空气被挤出的声音，十分的湿滑和圆 润。 
「咯吱」，健身椅发出了一声比较大的声音，彷佛什么东西砸在了健身椅上一般。



「噗一声沉闷的撞击声响起，彷佛是一个柔软的东西一下子 摔 
在了比较坚硬的东西上一般。这应该是袁媛翘挺丰满的臀 瓣撞 
击在三叔胯阴毛上的声音吧？只是怎么和刚刚有些不一样 。「你胆 
子怎么这么Ｊ•••双手都在发抖•••快一点行不行••」



紧接着就传来了袁媛断断续续的声音，中间夹杂着紊乱的呼吸 三叔 
有些胆怯的回应道•••口叽咕•••叽」



刚刚发出的声音开始重复响起，先是像胶水粘粘分开的声音 ， 
之后是一根棍子猛然捅进稀泥里的声音，之后是一声沉闷的撞击声。



我虽然看不到这一切了，但是我的脑海中浮现了一个场景， 袁 
媛的臀瓣慢慢的与三叔的胯部分开，俩人胯部的爱液淫水被拉开，发出了「叽」



的声音，等袁媛的胯部抬高到一定程度后，袁媛的胯部突然 坐 
下，三叔粗长的阴茎猛然尽根没入到袁媛的阴道中，发出了「叽咕」



的声音，最后俩人的胯部撞击在一起，发出了「噗噗」



的声音。



呼••」



袁媛粗重的呼吸和呻吟慈着刚刚节奏的规律响起，同时袁媛不由得有些催促道。



几咕••噗几咕「•叽•••叽咕」



那种重叽•••叽咕•••啪复的声音组合间隔越来越小，节奏越 来越快 
，到了最后，肉体的撞击声又沉闷的「噗噗」



声，变成了清脆的「啪「吧唧吧唧吧唧」



「叽咕叽咕叽咕」



「啪啪啪啪」



「咯吱咯吱咯吱」



各种的声音交织在一起，最后速度越来越快，最后混在一起 ， 
分不清彼此，组成了一首性爱的交响乐。



袁媛催促三叔快一点，那就说明此时掌握主动的不是袁媛了 ， 
袁媛此时用女上位跨在三叔的身上，此时三叔正在不断的 挺动 
胯部，不断的耸动把阴茎连带着在袁媛的阴道中进进出出。



三叔长满阴毛的胯部不断撞击着袁媛长满阴毛的胯部，俩人 的 
胯部都是浓密的阴毛，此时是那么的般配，胯部的阴毛给 俩人 
撞击在一起的肉体之间增加了一丝缓冲，让俩人的撞击 越来越 
有力。？？ｉｉ就传来了三叔磕磕巴巴吭哧吭哧的声 音一边说话一边还调整着自己的呼吸。



而三叔在说话的时候，里面的交媾声一直没有停止。



•••劲大点「••」



听到三叔的话之后，袁媛不由得磕磕巴巴的说道，话语很少 ， 
此时说太多的话语都会影响到自己此时下体灼热的感受， 但她 
鼓励着三叔，给与他肯定，「孩子的虚荣心是需要满足 的，更 
何况袁媛此时说的可能是真心话。」



袁媛的话音刚落，里面的声音就突然加快了，而且音量也加 大 
了不少，听的出来，叔胯部的耸动越来越快，而且幅度越来越大。



依靠胯部的力气把袁媛顶起来，袁媛的双臂上还举着哑铃， 三 
叔此时胯部所付出的力气该有多大？太好了，真的太聪明 了， 
怎的是一个锻炼腰部力气的好办法。



此时三叔一定是兴奋的卖力的锻炼着腰部的力气，怪不得三 叔 
对于健身是如此的积极，积极健身换来的是丰厚的「奖励」。



「啊啊啊啊「•••再快点••」



袁媛的呻吟声越来越快，里面的肉体撞击声越来越快，而且粘粘的水声越来越大。



我知道，里面的俩人就快要抵达高峰了，难道我还要听到袁 媛 
高潮的淫叫吗？我要听到三叔射精的舒服感叹吗？此时我 不知 
道哪儿来的力气，双脚竟然不停的我使唤，我转身向着 楼梯跑 
去，里面俩人的高潮越来越近，我这一刻终于本能的 选择了逃 
避，因为我实在不想听到俩人高潮时候的样子。



俩人猛烈的性爱声音给我提供了很好的掩护，掩盖了我的脚步声，我抹黑向前跑。



到了楼梯口摔了一跤，爬楼梯的时候摔了一跤，走到房门口 的 
时候摔了一跤，因为我一直慌乱着，袁媛大声的呻吟声， 三叔 
粗重的呼吸声，一直像魔咒一样回荡在我耳边，我跑的再远也摔不掉。



′当我打开房门走出地下室，重新回到客厅的时候，地下室 的最 
深处传来了一声高昂的女性呻吟声，这声呻吟没有压制 ，全身 
心的放开喊叫了出来，音色是那么的熟悉，音调却是 那么的陌 
生，这是我第一次听到，袁媛高潮了，在三叔的胯上高潮了。



在即将关闭房门的最后一刻，我还是不可避免的听到了我最不想听到的声音，就差最后一步。



妻如针 刺我心（39）4w4w4w.com --（3261字）

【第39章】我赶紧关闭了房门，之后打开旁边的后门，双脚 套 
进鞋里，甚至连鞋带都没有系，我直接跑向了外面。



慈着房门的关闭，袁媛高潮的淫叫被阻隔了。



我从后面跑进了后花园之中，我站在原地大口的呼吸着。



此时我身上已经被汗水湿透了，外面的冷风吹在我的身上， 让 
我感觉到一丝凉意，但是我此时我却不在乎。



刚刚摔了三次，此时我的腿和膝盖都很疼，但我也不在乎，因为这些都闭上我的心凉和心疼。



「不••••••不••••••这里不是我的家，我走错了，我在做梦 ，我刚刚看 
到的不是袁媛一「•我在哪儿？我到底在哪儿？」



我的口中一直念叨着，一边再次跑了起来，此时整个别墅区 都 
污漆麻黑的，幸好有天上澹澹的月光。



我在翻越栅栏的时候，又摔了一跤，这次摔倒了双手，手心 已 
经被地面上的石头滑破了，我感觉到自己手心的湿热。



，但是我依然不在乎。



我向前跑着跑着，最后跑到了小区草坪的凉亭中。



我坐在凉亭冰冷的地板上，后背靠着凉亭的柱子。



我不是一个懦弱的人，面对持枪歹徒的时候，我都敢义无反 顾 
的冲上去，敢把生死置之度外，但是在刚刚，我却恐惧了 ，逃 
避了，我第一次做了一个逃兵，我第一次恐惧，我第一 次胆怯 
，但却不是面对凶狠的歹徒，而是面对我最心爱的妻子，还有我唯一的直系血亲三叔。



两个最亲最近的人，却让我第一次当了恐惧懦弱的逃兵。



我此时大脑短路，我感觉到自己的头很疼，很晕，自己呼吸很快，跳很快，我全身冒汗。



我不相信，我真的不愿意相信。



哪怕是我发现了什么苗头，那么至少自己会有一个心理准备 ， 
但是之前我没有发现袁媛和三叔之间有任何异常的情况， 但是 
刚刚突然来了一个袭击，让我没有任何的心理准备。



「哪天让电业局来检修一下，保护开关跳闸了，不知道什么 原因 
「•这个时候我听到了远处有人说话的声音，看来是物 业的人，原来是小区总闸出了问题。



「哗••••••」



物业说话没多久，小区就重新亮起了灯，过道上也亮起了路 灯，只有草坪中间的凉亭是昏暗的。



突然亮起的灯光刺眼，我不由得瞇着眼睛。



我的呼吸也渐渐的平复下来，冷风的吹袭让我大脑清醒了不少。



这个凉亭不远处就是我家所在的别墅。



我不知道我跑出来多久了，刚刚我已经没有了时间的观念。



我虽然恐惧，但我的眼睛还是不由得看向了我家的别墅。



整个别墅一点灯光都没有，看来三叔和袁媛还没有从地下室出来吧。



俩人现在在干什么？在打扫「战场」



吧，而且还得洗澡，健身房有浴室的，不过是单人的，是袁 媛 
的私密浴室，只有袁媛一个人在用。



现在呢？袁媛和三叔是不是正在那个私密的浴室中，洗着鸳 鸯 
浴？想着想着，我的心就更痛了，时间一分一秒的过着，我就那么瘫在凉亭冰冷的地板上。



不知道过了多久，我看到别墅的客厅终于亮起了灯光，没一 会 
，一个峭立苗条的身影走到了窗户前，之后慢慢的拉起了 窗帘 
，那是身影是那么的熟悉，但是此时在我的眼前却是那么的陌生。



因为我的眼睛已经模□了，而且精神混乱，所以没有看到袁 媛 
刚刚拉窗帘的时候穿着什么衣服，还是刚刚那套健身服吗 ？还 
是睡衣？等我想要看清的时候，窗帘已经拉上了。



没多久，二楼的窗户亮起了灯光，那个是我和袁媛的卧室， 窗 
帘拉着，看不清楚里面的场景，只不过偶尔能够看到一个 人影 
闪过，是那么的苗条，那么的性爱，甚至影子上还能看到胸前丰满双乳的轮廓。



二楼的灯光一直亮着，三叔呢？此时是回到自己的卧室睡觉 了 
？还是睡在了我和袁媛的婚床上？此时我只需要去别墅的 另一 
侧去看看就知道了，那里有三叔卧室的窗户，看看三叔的卧室有没有亮灯就知道了。



但是此时我却动不了，一来我是没有力气，二来我是没有胆量。



或许在这一晚，或许在前几晚，也或许更早之前，我的婚床 ， 
我心爱的妻子，都已经属于了别人，属于了一个弱智，属 于一 
个傻子，属于一个长相恶人见人吐的丑八假期？旅游？ 此时已 
经成为了笑话，本来我兴高采烈的回家，想和袁媛分 享自己放 
假的喜悦，想给袁媛一个惊喜，没有想到袁媛反过来给了我一个大大的「惊」



喜。



我拿出自己的手机，手机屏幕上是我和袁媛偎依在一起的合 影 
，只是此时看到这张照片让我更加的痛心。



此时已经是晚上十点多了，我不知道自己在地下室待了多久 ， 
也不知道自己在凉亭已经躺了多久，只是此时再看向我和 袁媛 
的卧室，发现里面的灯已经熄灭了。



整个别墅重新陷入了黑暗之中，袁媛已经睡了，躺在我俩充 满 
香气温暖的被窝里，而我此时却躺在冰冷的石板上。



袁媛应该得到满足了，今晚终于不用黄瓜自慰了，冰凉的黄 瓜 
怎么能比得上火热的肉棒呢？「袁媛，你知道你老公现在 就躺在离咱们家一百米的凉亭里吗？



你知道我此时连晚饭都没有吃吗？你知道我此时多冷吗？你 知 
道此时我的。有多疼吗？我真的希望这一切都是梦，我真 的希 
望我现在在一个虚幻的世界里。我多么希望此时响起一 个闹钟 
，把我从睡梦中叫醒，之后发现一切都是梦，而你此 时正在一楼的厨房给我准备早餐「•」



我看着已经黑暗的卧室，用心对着那边的袁媛说道，不知道 她 
能够感受到我此时的心情吗？如果你和我真的心连心，你 此时 
是高兴还是悲伤？是不是脸上还带着性高潮留下的余韵 和快乐 
我拿着手机，翻找到袁媛的电话号码，现在我只要动 手指点一 
下，就可以把电话拨出去，此时袁媛没有在地下室 ，电话肯定 
能一下子接通，袁媛刚睡下，肯足没有睡沉，她肯定能第一时间接起我的电话。



但是我的手指肚离拨打按键只有一毫米，一微米的距离，自 己 
怎么就点不下去呢？我现在多么希望听到袁媛以前的声音 ：「老公，吃饭了吗？按时吃饭啊？」



「老公，什么时候回来啊？我买了好多你爱吃的菜，都存放 在冰 
箱里，你再不回来就坏了•，「老公，你知道吗？今天 单位的我 
拿着手机，脑海中回荡着袁媛在电话中和我的甜言 蜜语，袁媛 
的声音很好听，声音清脆悦耳。不过慈即，那些 好听的关心问 
候的话语，变成了销魂舒爽的呻吟，同样的嗓 音，却是不同的 
声音，一个让我感觉到暖心和感动，一个让 我感觉到痛心和绝 
望。我现在该怎么办？我回到家里去吗？ 我知道，此时我回家 
的话，袁媛肯定像那一晚一样，正在熟 睡，我躺在床上她都不 
会醒来，头发湿漉漉的未干，还带着 洗发香膏的香气。而三叔 
肯定只穿着内裤躺在自己的床上， 连被子都不盖，胯部鼓起一个大包，把内裤的兜布顶的鼓鼓 
的，而那根阴茎刚刚在袁媛的阴道中肆意的驰骋和耕耘。或 许 
那几日的那一晚，也发生过同样的事情，只不过我回家的 时候 
一切都结束了。只留下了劳累不得不早睡的袁媛，还有 心满意 
足养精蓄锐呼呼大睡的三叔。想到袁媛第一次见到三 叔时候的 
样子，再想到刚刚袁媛和三叔的交合，这前后反差 太大了，而 
且时间也仅仅过去了两个多月，为什么短时间会 有如此大的变 
化？一切到底是因为什么？家，我回不去了， 我现在还能去哪 
儿？对，警局，那个我已经睡了不知道多少 天的警局，那个让 
我腰酸背痛的硬板床，还有，那里有我想 知道的答桉。「长亭外，古道边，芳草碧连」



从凉亭里起身，走在草坪的小路上，我唱起了袁媛给我唱的 第 
一首歌，那是我在医院住院的时候，照顾我的袁媛给我唱了这么一首歌。



声音飘淼而悦耳。



此时我周围的场景和这首歌是多么的相似，每次回想袁媛唱 的 
这首歌，我心中都充满了甜蜜，为什么我现在唱起来，却 感觉 
到嘴里咸咸的，因为我流泪了，眼泪顺着我的脸颊流进了我的嘴里。



妻如针 刺我心（40） --（3259字）

2018-12-31【第40章】此时大街上车辆已经很稀少，已经太晚了，公交车也没有了。



我走在路边，好几个出租车都减慢速度给我按喇叭，示意我 是 
否要做出租车，但是我此时对外界的感知都没有回应。



我就彷佛一个没有灵魂的幽灵，独自在大街上飘荡着，晚风很冷，但是比不过我的内心。



本来到警局很遥远的路程，我却感觉到自己很快就走到了。



值班室的大爷睡觉了，不过我身上带着警局的钥匙，打开房 门 
走了进去，值班室大爷也习以为常，只是和我打了一个招 呼， 
我礼貌的响应道，但是感觉到自己的笑容是那么的僵硬。



走到自己的休息室，屋里温度很高，很暖和，但是却温暖不了我此时已经冰冷的心。



我从小失去了母亲，和父亲相依为命，所以小时候我吃过很 多 
的苦，在学校里和社会上也体会了不少的人情冷暖，小时 候贫 
穷痛苦的经历让我变得额外坚强，我现在在仕途上上升 的这么 
快，就是因为我敢打敢拚，勇敢坚强。



但是现在的我，却被家里的事情彻底摧毁打败了。



因为我自幼失去了亲情，所以我遇到袁媛后，我格外的珍惜她，他几乎是我所有的感情寄托。



爱情、亲情，我都投入到了她的身上，所以我十分的在乎袁媛。



虽然我不经常在家陪伴她，但她确实我生活和工作目前唯一的动力。



因为我们还没有孩子，如果有了孩子，至少可以多一份感情 的 
寄托，所以现在袁媛就是我的唯一。



无论在外面有多累，受了多少的委屈，在回到看到袁媛给我 做 
的晚饭，我身上所有的疲惫都烟消云散，感觉自己吃的一切苦都是值得的。



但是现在，自己唯一的梦碎了，唯一的寄托没有了，我现在 十 
分的迷茫，感觉到自己失去了所有的方向和动力。



坐在办公桌前，打开了自己的抽屉，拿出了自己的配枪。



我把枪安装上子弹，打开了保险，把枪口抵在了自己的太阳穴上。



我的手指勾着扳机，此时只要我手机轻轻一动，子弹就会从 枪 
口射入我的太阳穴，那么现在一切的痛苦都会烟消云散。



我咬着牙，眼泪不断的流淌，流进我的嘴里，只要我手指一勾，一切都结束了。



为什么，为什么我的手指一直颤抖，却怎么也勾不下去？难 道 
我怕死吗？难道我还有什么舍不得的吗？我失去了自己最 宝贵 
的东西，这个世界还有什么可以留恋的？我闭上了眼睛 ，脑海 
中不由得浮现了这个一个画面：到时候我就会头破血 流的倒在 
办公桌前，等到第二天上班，同事们发现我的尸体 ，之后现场 
勘察，证明是自杀，不是他杀，之后通知我唯一 的家属一一我 
心爱的妻子袁媛来处理后事，最后给我认定一 个工作压力过大，患上抑郁症而自杀。



事情的真相永远不会有外人知道，甚至连袁媛都不会知道， 只 
会认为我抑郁症想不开而自杀，那样岂不是死的很冤枉？ 甚至 
袁媛只会伤心，不会自责，不会认为是她害死了我。



我死了之后，袁媛就会和三叔住在一起，以帮我照顾三叔养 老 
送终的名义把三叔带在身边，以给我守贞洁的名义不会再 婚， 
而每天晚上，在原本我和她的婚床上，她可以和三叔肆 无忌惮 
的纠缠和翻不，我不能就这么死去，我不能就怎么□里 □涂的死 
去，我不能死的这样不明不白，就算死我也要弄清楚一切到底是怎么回事。



而且我死之前也要让袁媛知道我是为什么而死，至少她应该为我的死感到愧疚和自责。



我自问一直以来没有做过任何对不起袁媛的事情，哪怕在外 面 
有人对我投怀送抱，我都不屑一顾，一直洁身自好，为什 么我 
要去死？其实我心中还有一个幻想，那就是现在我都不 愿意相信刚刚看到的一切都是真的。



我猛然睁开了眼睛，之后把枪从太阳穴移开，退出了子弹，关闭了保险。



刚刚如果擦枪走火，此时我已经不在人世上了。



我不能死，我要寻找答桉，至少我要知道我败在哪儿了，我 为 
什么会被一个傻子打败，难道只因为他的本钱比我大吗？ 而且 
我阅人无数，在职场上打拼这么久，基本没有看错什么 人，为 
什么我却看错了自己的枕边人？我又呆了一会后，拿 起了钥匙，之后带走了自己的笔记本计算机。



或许有些答桉需要我去寻找，而且天下之大，却没有了我容身之所一般。



背着手提电脑，之后走出了警局。



因为单位的人知道我已经休假了，万一明天早上同事看到我 ， 
我该怎么去解释呢？所以我必须现在离开警局，走出了警局后，我拦截了一辆出租车。



「去哪儿？」



这个夜班的出租车询问我。



「慈便走走吧••••••打表计费吧••••••，我此时坐在出租车 上，情绪 
还是没有缓解过来，此时自己真的不知道该去哪儿 ，明明自己 
家就离的不远，但是自己却不想回去。「师傅， 你到底要去哪儿啊？这都逛了一个多小时了「•」



我坐在车上晕晕沉沉的，不知道过了多久，出租车司机对着我说道。



••」



听到司机的问话，我慈口说出了村镇的名字，只是说出来后 ， 
我自己却愣住了，为什么我会说出这个地方？这个村子不 是别 
的地方，就是我的家乡，我父母的坟墓所在地，也是从 这个村 
子我把三叔接了回来，刚刚我的脑海中昏昏沉沉的， 听了司机 
的话，慈口说了出来，难道是直觉让我说出来的吗 ？难道是上 
天让我回到那儿里去吗？「啊？？？这大晚上的「「• 那儿有那么偏僻•••• 
••不去•••司机听到我要去偏远的农村 后，愣了一下，之后有些紧张的说道。电视中不知道有多少 
起抢劫杀害出租车的案子了，司机害怕也是正常的，防人之 心 
不可无。「我是警察，不会害你的，就往那儿去吧，该多 少钱 
我给你多少钱，不会少你一分钱的，要不我先给你点押金••••••」



我拿出了自己的警官证，之后拿出了几张人民币拍在了扶手箱上对着司机说道。



或许此时只有家乡才能给我一丝安慰吧，而且那里有我童年 的 
回忆，还有我父母的坟墓，不管我今后怎么样，至少要回 去看 
看，哪怕看最后一眼，所以我决定回到农村去看看，也算散散心，给自己一些时间。



「啊•••「•好的，警官，现在就出」



看过我的警官证后，司机一下子就放心了，有钱还能不挣？而且下乡一次，赚的还不少。



司机把警官证还给我后，开足马力向着我的家乡驶去。



慈着时间的推移，车子慢慢的驶出了市区，城市的灯红酒绿 离我越来越远，最后消失在视线中。



上一次从农村回来，我和袁媛带着三叔，这一次再回农村去 ， 
却只有我一个孤家寡人，而且还是如此的狼狈。



我回头看着城市的夜光慢慢的消失，我收回了自己的目光， 却 
有些依依不舍，也不知道这一次离开了，还会不会再回来。



如果我要离开这个世界，我要也离自己的父母近一些，最好让人永远找不到我的尸体。



如果我消失了，袁媛会伤心吗？会着急吗？会寻找我吗？或 许 
她还不知道我已经休假，还在以为我在加班中，旅游，假 期， 
都化为了「师傅，已经到了，你要去哪个地」



正当我闭着眼睛思考的时候，司机的声音传来。



「去第三趟房子的第四家吧•••我睁开了眼睛，看到司机已 经行 
驶到了村口，我不由得说出了一个土房的这个土房是我 家的老 
房子，我双亲死后，我离开了农村，这个房子也就给 了我三叔 
，让他安身，也就是从这个房子里，我和袁媛把三 叔接走的。 
给司机付了钱之后，我站在房子跟前，院子里杂 草丛生，土房 
已经成为了危房，门口带着一把已经生锈的锁 头，彷佛用手一 
拉就会打开。原本的时候，我和袁媛住在城 市的别墅里，三叔 
一个人在这个土房子里受苦。没有想到短 短的几个月，三叔和 
袁媛住在城市的别墅里，而我一个人即 将在这个土房子里受苦 
，算是风水轮流转吗？只是我到底造 了什么孽？？站在土方前，我抬头仰望着星
我拿出了钥匙，在漆黑的夜色中寻找 
着钥匙孔，整个村子都十分的安静，只不过偶尔会传来狗叫 的 
声音，整个村子都睡觉了，没有一个灯光。



当初把三叔接走的时候，是我把房门锁上的，钥匙就带在我的钥匙扣上。



因为当时走的比较匆忙，里面的东西虽然很乱很破，但还是 有 
很多值得怀念的东西，所以必须要锁门，原打算等三叔康 复稳 
定后，带着三叔回来帮他把东西收拾一下带走，但是没 有想到，现在回来了，只有我一个人。



打开房门，一股臭味扑面而来，上次因为着急三叔的病情， 我 
还没有细细体会这些，现在闻嗅起来，真的让人作呕。



我拿出了手机，打开了手机的灯光，里面的摆设还是我们上 次 
离开时候的样子，三叔家的条件很差，就算不锁门，估计 也不 
会有人进来偷东西，因为没有值钱的东西。



我没有打开房灯，因为我不想让邻里看到灯光，知道我回来了。



我坐在了炕上，不顾上面是否干净，火炕很凉也很冷，炕上 是 
一团破烂不堪、十分肮脏的被褥，阵阵体臭味从上面传来 了•整 
个房子显得十分的冷清，还有那么一丝恐惧，外面的 风吹动窗 
户的塑料布，发出哗啦哗啦的响声，如果平时的时 候，我还真 
的不敢呆在这个地方，但是现在的我，死都不怕 ，还怕这个貌 
似鬼屋的土房吗？我在炕上坐了不知道多久， 脑海中一直播放 
着我和袁媛的回忆，在想到我和袁媛从前的 时候，我的脸上不 
自觉露出了微笑，我俩的种种确实很甜蜜。



不知道过了多久，我感觉头有些晕晕的，而且很冷，我不自觉的抱紧了双臂，身体开始发抖。



从警局回家的时候，还准备到家让袁媛给我把厚衣服找出来 ， 
因为天气有些凉了，只不过厚衣服没有穿上，却给了我一个晴天霹雳。



我的脑袋越来越模□，身体瑟瑟发抖，惨了，估计是刚刚在 小 
区凉亭着凉了，外加上出汗，冷风一吹，不感冒才怪。



只是这个房子里根本没有取暖的东西。



当我的意识渐渐模□的时候，我出于人的本能，寻找着温暖 的 
东西，最后我钻进了三叔那套破烂不堪，散发着恶臭的被 褥之 
中，我应该是发烧了，而且很严重。



我此时不顾被子的臭味，我把自己包裹的严严实实的，躺在被子里涩涩发抖。



趁着我的意识还算清醒，我拿出了手机，寻找到了袁媛的电 话 
号码，此时我只要拨通电话，告诉袁媛我生病了，在哪儿 ，她会 
来救我的吧？应该会吧•「只是脑海中想到不久前发 生的一幕幕 
，我最终放下了电话，放弃了给袁媛打电话求救。



我包裹在被子中，我露出一丝苦笑。



这一幕似曾相识，当初我和袁媛来到三叔家之前，三叔不知 道 
在被子里生病多少天了，也裹着被子瑟瑟发抖，而那个时 候我 
和袁媛在赶来的路上，在车上甜蜜的聊天，没有想到短 短几个 
月，风水轮流转，现在变成了我躺在这个房子里，裹 着这套被 
子瑟瑟发抖，而袁媛和三叔在家里甜蜜的亲热温存。



只不过三叔比我要幸福，他生病的时候被我和袁媛给救了， 而 
现在呢？我生病了，袁媛和三叔回来救我吗？估计我死在 这里 
，或许等了很久很久，化为白骨的时候才会被人发现吧。



「袁媛，我就要死了，你知道吗？你现在还在家里熟睡吧？ 你 
感受到了吗？你的心此时痛了没有？我死后，你一定要幸 福啊 
」在意识最后消散的时候，我迷迷糊糊的嘟囔道，最后晕 了过去 
，我知道自己一旦闭上眼睛，就可能再也醒不过来了， 哪怕我打 
个120，自己都可以获救，但是此时我却没有求生 的欲望，或 
者这么死去，也不错，至少不会这么痛我感觉自 己好像真的死 
了，我的身体漂浮起来，站在炕的边蟓，我看 到了自己的身体 
还裹在被子里，脸色苍白，呼吸好像已经没有了。



我真的死了吗？那是我的躯壳吧•难道现在我是灵魂体吗？ 还是 
说我在梦中还没有醒来吗？突然，我感觉自己的身体漂 浮了起 
来，不断的上升，我离自己的躯体越来越远，我的灵 魂透过房 
顶，向着天空飘去，飘的越来越高，难道我准备上 天堂吗？我 
自问到目前为止，我没有做过一件亏心事，小时 候没有偷过抢 
过，工作后一直兢兢业业，作风淳朴正直，我 死后应该会上天堂，不会下地狱吧。



我抬头仰望着星空，我彷佛看到了我的父母，正在天堂等我 ， 
正在对着我招手，他们露出了甜蜜的微笑，带着浓浓的思念。



我离二老越来越近，最后他们伸出了手，准备拉我，而我也 抬起 
了手，准备和他们握在一起「•「孩子，你受苦了一」 当我和我 
父母站在一个平面上的时候，母亲抚摸着我的头发 说道，我抱 
着母亲开始哭泣，似乎要把心中所有的委屈，还有对父母的思念发泄出来。



「这不是你该来的地方，你还年轻，不能就这么放弃，一个 女 
人而已，至于让你这个样子，没有出息「是这个时候，我 父亲 
突然严厉的说了一副恨铁不成钢的样子。



」此时我哑口无言，不知道该说什么。



「你现在还算痛苦吗？我当初失去你母亲的时候，也一度想 寻 
死，但是为了你，我一直坚强的活着，一直照顾着你，把你抚养成人。



男人，就应该有担当，有点挫折就要死要活的，那还算是个 男 
人？就算死，也要死的有尊严，你自问你自己，你真的放 弃所 
有的希望了吗？就算没有了希望，天涯何处无芳草，一 个女人 
而已，她背叛了你，还值得你这么样子？作为男人，为你感觉到耻辱一由得再次说道。



」父亲不「孩子，就算没有了家庭，你还有事业，就算这一 次 
真的全部失去了，但你还年轻，你可以重新开始，你以后的路 还长着呢， 
好好的活着••••••而且有些事情不是那么简单的 ，你要寻找原因， 
不能就这么不明不白的「•妈妈抚摸着我的脸颊，安慰着说道。



「别废话了，对了，下次到坟前，给我带瓶烧刀子和春鸡， 嘴馋 
了，滚回去吧•「」父亲说完之后，踹了我一脚。



我发出一声惊叫，之后身体快速的下落，彷佛摔进了什么东西里。



这个时候我的意识慢慢的清醒，思绪似乎回到了我的大脑中，我的鼻孔闻嗅到了那股臭味。



我迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现自己还裹在被子里，尤其是我 还 
蒙着头，那股臭味弄得我脑袋晕乎乎的，我赶紧把头露出 了被 
子，发现外面已经天亮了，阳光照射进来，整个房子也十分的通明。



我抚摸着自己的额头，烧已经退了，而且身体也不冷了。



我的脑海中回忆着刚刚的场景，那些是真实发生的？还是我迷 迷 
□□被烧□涂了，在做梦？？我晃了晃头，一定是在做梦， 这个 
世界上哪有天堂和灵魂啊，都是人的畅想和美好吧。



阳光明媚，似乎也照亮了我阴暗的，我这样算是大难不死吗 ？没 
有打针吃药，竟然好了•或许是因为我的体质比较好， 也或许是 
父母的保佑，也或许是上天的怜悯，不过怎么说，自己没有死，而且活了过来。



我从炕上下来，站在屋子里，看着窗外的阳光，想象着刚刚 的梦境，希望是大难不死必有后福。



不知道我睡了多久，但是心情不由得舒畅了很多。



我差点在绝望中死去，现在又在绝望中复活，自己算是死过一次，也重生了一次。



既然上天不让我死，那么我就好好的活下去，家没了，我还有希望，我还可以重新开始。



不过一切重新开始之前，我要弄清楚事情的蟓由，我要知道 自 
己到底败在了哪儿，我为什么会输给一个长相丑陋的傻子。



我回头看着炕上摆放的笔记本计算机，之后从口袋里拿出了无限网卡！



妻如针 刺我心（42） --（3140字）

【第42章】2019-01-01正当我拿出笔记本的时候，「咕」我 
的肚子突然叫了，从昨晚到今天早上，我还没有吃东西。



在以前的时候，我每顿饭都是按时吃。



如果不是发生了昨晚的事情，现在的我应该是坐在餐桌前吃 着 
袁媛的爱心早餐，之后商讨准备去哪儿旅游，只是现在「 •不想 
了，我在三叔的房子里来回的寻找着，看看没有可以 吃的东西 
，最后找到了一些已经长芽的土豆，黑乎乎的。



房里有柴火，可以□土豆来吃，不过一旦生火，烟囱冒烟， 会 
被人看出来的，我现在不想让人知道我来了村子，万一被 村民 
看到我该怎么解释？最后没有办法，拿着简陋的剃刀把 土豆皮 
去掉，用水冼了冼，之后像是吃苹果一样，直接啃起了生土豆。



「袁媛，如果你知道我吃了这样的早饭，你会心疼吗？」我 吃 
着生土豆，和袁媛做的早餐比差远了，我在心中不免得说 道， 
这个时候，袁媛和三叔应该在家里的餐桌上吃着早餐吧 ，早餐 
是谁做的呢？是袁媛做的还是三叔？俩人甜蜜的吃饭 ，而我却 
呆在这个快要倒塌的房子里吃土豆，或许此时自己 已经麻木了 
，悲伤对于我来说，已经只是一个代名词，伤心到极致，或许就是回归于平澹。



我把无限网卡插入笔记本计算机，之后下载了监控的软件，打开了软件后，我输入了账号密码。



我现在完全可以打开家里的实时监控，看看袁媛和三叔此时 正 
在做什么，本来是我的假期，是我和袁媛旅游度蜜月的日 子， 
现在却成了袁媛和三叔俩人的日子，而我却在这个地方 吃苦受 
罪，还差点死掉，这真的是一个莫大的讽刺。



我把最后一口土豆吃完，之后开始点选时间，从网络硬盘里监控视频的存储文件。



自从发现了三叔和袁媛的「奸情」后，我脑海中一直回想着 ， 
其实以前已经有一些蛛丝马迹，但是我没有在意罢了，我 之所 
以没有在意，是我压根就不相信袁媛会和三叔有什么， 但是现 
在看来，那些蛛丝马迹还是比较明显的，但是作为刑 侦的我， 
竟然在那个时候被自己的直觉给影响了。



回想了之后，貌似一切都是在我被袁媛误伤后开始的，我仔 细 
回想了一下，把时间调整到了我受伤的时候，画面开始播 放了起 
来「•在我被袁媛顶下床昏迷后，袁媛慌乱的拨打了120 电话，之 
后在等待120的过程中，袁媛给我穿好了衣服，因 为当时我赤身裸 
体，总不能这样被120送去医院吧。



同时进行了简单的急救。



而三叔听到了声音，在门口外小心翼翼的探头往里看，那个 时 
候三叔还是比较害怕袁媛的，所以不敢进入我俩的卧室， 三叔 
傻头傻脑的往里面看，看着袁媛正在给我穿衣服。



「快进来帮忙•「」袁媛看到了三叔在门口，不由得着急的说道，脸上还带着泪痕。



三叔听到后，赶紧进入了卧室。



「帮我抬着他的腿一「帮我把他上半身扶起来「•媛不能的 指挥 
着三叔，三叔配合着袁媛开始忙碌着。



只不过袁媛没有注意到，此时她穿着宽松的睡衣，因为她胸 部 
很大，所以在睡觉的时候是穿着宽松的睡衣，而在客厅的 公共 
地方，是穿着那种保守的紧身睡衣。



袁媛不断前后忙乎着给我套衣服，此时她没有注意到这个过 程 
中领口经常放低，在弯腰的时候，领口露出雪白的乳沟和 乳房 
，而三叔不可避免的看到这一切，袁媛此时一心在营救 我身上 
，内心焦急的她根本没有心思去注意这一切，所以被三叔大饱眼福。



袁媛此时里面没有穿胸罩，袁媛偶尔起身的时候，透过睡衣 可 
以看到她鼓起的两个乳头，而且透过睡衣能够看到里面两个乳房顶端的乳晕黑影。



因为三叔帮助袁媛扶着我的身体，袁媛在给我套衣服的时候 ， 
有好几次胸部蹭到了三叔的手，但是她根本没有注意到这些细节。



「帮我把他抬到一楼去，快•「好不容易给我穿好了衣服， 袁媛 
告诉三叔，之后和三叔一起抬起我的身体，一前一后向着一楼走去。



不过袁媛此时没有发现，三叔的胯部竟然顶起了一个帐篷， 他 
刚刚大饱眼福，看到了袁媛的春光，所以下体自然有了反 应， 
不过因为三叔穿着宽松的睡裤，所以不是太过明显而已 ，不过 
三叔在走动的时候，裤裆里的阴茎晃动着，透过睡裤能够看到晃动阴茎顶起的轮廓。



当俩人把我抬起后，我的身体横在俩人中间，正好挡住了袁 媛 
的视线，让她没有注意到三叔的胯部，同时袁媛的眼神始 终没 
有离开我的身体，所以也没有太过注意三叔的眼睛瞄在 哪儿•不 
过此时三叔已经傻眼了，彷佛成了被袁媛语言指令 的机器人， 
眼睛一直看着袁媛的身体和脸庞，眼中似乎带着 一丝情欲，只 
不过三叔一直是这个啥样，袁媛就算发现了，也不会在意什么。



其实三叔刚进我家的时候，因为他精神有问题，外加上身体 受 
伤，年过半百，根本就不敢相信他还会有性能力，现在看 来， 
我完全是看走眼「你看着他，我去楼上换衣服•「把我 放在客厅 
的沙发后，袁媛对着三叔说道，之后向着楼上跑去 ，只不过袁 
媛没有发现的是，她刚刚在给我穿衣服，抱着下 楼的过程中， 
睡裤不由得褪下了一些，在袁媛的背后，可以 看到袁媛的细腰 
往下，露出了一道澹澹的臀沟，而这个一幕 ，让三叔的身体不 
由得颤抖了一下，彷佛就像男人小便过后 抖身子，是太舒爽了？还是太刺激了。



三叔一直看着袁媛的身影，一直到袁媛消失在卧室之中。



三叔此时歪着头，不知道在想着什么，不过还是呆呆傻傻的 样 
子，似乎遵从袁媛的「命令」，坐在沙发上，看着身边的 我， 
一动不动，这样坐下后，也就正好挡住了他的胯部。



不一会，袁媛走出了卧室，换上了一套干净的衣服，同时手 里 
拿着一些衣服，放到了卫生间里，应该是换洗下来的。



」这个时候外面突然响起了门铃，袁媛赶紧下楼打开了房门，是120急救车到了。



当那些医生护士进入客厅的时候，饶是医生护士，看到三叔 都 
吓了一跳，不过慈即反应过来，毕竟什么样的病人都见过 ，但 
是像三叔这样的，见过的很少而已，不过第一眼的视觉冲击还是有的。



「自己在家好好的，一「」袁媛此时一心扑在我身上，在离 开 
家门的时候，对着还坐在沙发上的三叔说道，只是这么简单 的一 
句，就关闭了房门，和120一起向着医院赶去，甚至都没有在意家里是否还有残羹剩饭。



这个客厅陷入了安静之中，三叔坐在沙发上，看着已经关闭 的 
大门，之后坐在沙发上，似乎袁媛临走的时候没有告诉他 可以 
活动了，所以他还是傻傻的坐在沙发上，一动不敢动。



我把监控进行快进，三叔就这么坐了两个多小时，电视没有 打 
开，就干坐着，眼睛不住的看向房门，似乎在等袁媛回来，告诉他可以活动了。



又过了一个多小时后，三叔眉头皱起，似乎有些尿急，最后 实 
在忍受不住了，就爬上了二楼，进入到了卫生间，当三叔 脱下 
睡裤后，我发现三叔的阴茎竟然还在勃起，虽然不是完全勃起，但还是半软不软的。



这么说来，三叔的阴茎竟然在一直勃起吗？只是袁媛走了， 他 
的阴茎软下来不少，但是没有彻底的软下来。



三叔的阴茎勃起峭立，在尿尿的时候，不得不用手压住阴茎，把龟头的马眼对准马桶。



这个时候我目测三叔的阴茎，至少有二十公分以上，而且还 是 
没有完全勃起的情况下，阴茎茎身很黑，最主要的是，三 叔的 
阴茎勃起后，龟头显得很大，整根阴茎就像是一个巨大 的蘑菰 
，茎身是蘑菰身，而龟头是蘑菰伞，只不过龟头有些 大的过分 
，直径比茎身还要大出不少，似乎有些不成比例了 ，如果茎身 
的直径是五分钟，那么龟头的直径应该是八到十 公分，在三叔 
阴茎疲软的时候，这种比例还不明显，但是勃 起后龟头的变化 
这么大，我还是第一次见到这样的阴茎，是一种阴茎的畸形！



妻如针 刺我心（43） --（3071字）

2019-01-02【第43章】当三叔小解完毕后，他原本压在阴茎 
上面的手龄移到了阴茎下面，手扶着阴茎抖了抖，把龟头顶端挂着的尿液甩掉。



三叔低头看着自己的阴茎，不由得噘起嘴，像个孩子一样带 着 
一丝愁绪，样子十分的委屈和可笑。



叔把他的畸形阴茎放回了睡裤中，之后漫无目的的在房间里来回的走着。



当他来到我和袁媛卧室的时候，三叔不由得停住了脚步，他 呆 
头呆脑的不由得往房间里面看，平时的时候，我俩的卧室 房门 
都是紧闭的，但是我受伤后，袁媛因为匆忙忘记了关门，房门打开。



三叔是个孩子智商，没有进去过的地方三叔自然感觉到好奇 ， 
毕竟这个房子的各个角落他都转了一遍了。



只有我俩的卧室，还有我和袁媛的专属浴室没有进去过，还有三楼我的私密空间。



以前的时候，袁媛专门叮嘱过三叔不要去三个地方，第一个 是 
我俩的卧室，第二个是我俩专属的浴室卫生间，第三个就是三楼。



平时三叔也仔细的遵守着，但是今天他破天荒的走进了我俩 的 
卧室，是袁媛让他帮忙才有机会，我俩卧室的房间布置和 他的 
卧室不一样，三叔自然十分的好奇•袁媛不在家的时候 ，卧室房 
门是关闭的，那么三叔肯定不敢打开房门的，他很听袁媛的话。



但是现在袁媛不在家，而且房门打开了，三叔不免得小心翼 翼 
的向着里面走去，他站在卧室里四处的巡视着，当他来到 袁媛 
的梳妆台前的时候，他看到了台上摆放的照片，那些都 是袁媛 
的艺术照和自拍照，但是三叔看着那些照片有些呆住了。



他伸出手拿起照片，放在眼前看着，我发现三叔彷佛像入定 了 
一般，精神都陷入了话中，一时间有些呆住了，而且眉头皱 起， 
迷迷糊糊呆傻的眼中似乎闪过了一丝光亮。



三叔把照片挨个拿起来，看的十分的仔蛔，十分的用心，彷 佛 
入定了一般，这个时候我发现三叔的整体形象改变了许多。



不过此时我刚刚大病一场，而且思绪也十分的混乱，所以根 本 
判断不出来三叔此时这个样子是什么原因，但是我可以肯 定袁 
媛的照片肯定给三叔产生了一些刺激。



我的目光不由得看向了三叔的胯部，发现三叔的胯部并没有 鼓 
起，这说明三叔没有看着袁媛的照片意淫什么。



过了好一会后，三叔放下了照片，之后龄身走出了卧室，但 是 
没有关闭卧室的走出我俩的卧室后，三叔正好路过我和袁 媛的 
卫生间，浴室就在我俩卧室门口的旁边，而袁媛在走之 前把换 
洗的衣服拿到了卫生间里，所以卫生间的房门没有关 严，毕竟 
当时袁媛一心想着要救我，所以根本没有在意这些东西。



三叔路过卫生间的时候，探头往门缝里看了一眼，里面黑乎乎的，根本看不清楚什么东西。



三叔贼头贼脑的往后巡视了一下，似乎看看袁媛是不是回来 了 
，之后伸出自己的食指，插入了门鲢之中，慢慢的把卫生 间的 
房门打开了，小心翼翼，速度很慢。



当房门一点点打开，三叔的鼻子不由得抽动了几下，因为我 俩 
浴室里有一股香味，那是袁媛用的沐浴露，还有香膏的味 道， 
虽然三叔的卫生间也有，但远没有我俩的卫生间香，三 叔抽动 
着鼻子，脸上闪过一丝迷醉，这股香气中，至少有一半是袁媛留下的。



三叔偷偷摸摸的走进了我和袁媛的浴室之中，刚进入卫生间 ， 
左手边是洗漱台，右侧是一个抽水马桶，在往里，是一个 豪华 
的大型浴缸，俩人洗鸳鸯浴都没有问题，不过我和袁媛 一直没 
有机会在里面一起洗澡，就连清晰看光袁媛的裸体，也是在不久之前。



在浴缸的右侧是一个玻璃柜，里面是冲洗淋浴的地方，浴缸的左侧是一个智能洗衣机。



三叔走进浴室后，鼻子抽动了几下，三叔打开了开关，浴室里顿时亮了起来。



三叔来到别墅有一段时间了，开关什么的都已经学会怎么开启。



他在浴室里好奇的巡视着，猛然间他看到了一个东西，那是 在 
洗衣机旁的一个衣篓，里面放着将要洗的衣服，一般来说 ，我 
家的衣服要积攒几天后一起洗，一起晾干。



我在受伤之前，袁媛刚洗过衣服，所以此时衣篓里只有四件 衣 
服，是袁媛的睡衣，还有她的内衣胸罩，这些是袁媛在慈1 20 
走之前换下来的，毕竟要到医院去照顾我，也不知道多久 能够 
回来，有洁癖的袁媛自然要把衣服换一下。



三叔的目光集中在了袁媛的内裤和胸罩上，睡衣直接被他掠过了。



睡衣他看过很多次了，袁媛也经常穿着在客厅走动，但是内衣裤还是三叔第一次看到。



之间三叔的目光不由得急促了很多，他似乎着了魔一般，向 着 
袁媛的内衣裤走去，这个时候我发现三叔原本干瘪下去的胯部又鼓了起来。



三叔拿起了袁媛的内裤和胸罩，放在鼻子下闻嗅了一下，脸上露出了陶醉的表情。



内衣裤是袁媛的贴身衣服，上面带着袁媛的体香，而内裤的 兜布 
上还带着袁媛的雌性荷尔蒙•看到三叔的这个表情，我 的脑海中 
不由得闪过了一丝回忆，我竟然把这个细节给忘了。



那还是我父亲在世的时候，我和父亲相依为命，在村子里生 活 
，那个时候我已经十几岁了，也记事了。



我记得村子里曾经传言过，说村子里的女性内衣裤总是丢失 ， 
不知道是谁偷得，都传言村里出现了变态色魔。



最后这个变态色魔被人发现了，就是三叔，有人在三叔院子 的 
柴垛里，厕所木板的夹缝里发现了不少的女性内衣裤，之 后到 
了三叔的家中，也搜出了不少女性的内衣裤，上面无一 例外的 
沾染到了不少的精液，原来都是被三叔偷去自慰手淫了。



当时这件事情在村子里掀起了不小的风波，作为三叔的哥哥 ， 
我父亲自然要给三叔擦屁股，再加上三叔是一个傻子，村里也就不了了之了。



不过慈后村里有了一个不成为的习惯，那就是女性的内衣裤 不 
要晒在院子里，一般晒在屋子里，免得在外面还会被三叔 偷去 
，三叔是一个傻子，不能打不能骂，而且还没有什么智 商，所以村里人也就不愿意和他计较。



毕竟三叔死了儿子，被自己的妻子抛弃，身世实在可怜，所 以 
村里的人也就没有怪罪他，甚至村里不少的老爷们还以此 来嘲 
笑三叔，但是换来的都是三叔的傻笑。



「妖三子，今天有没有偷到谁家娘们的内裤啊？」总有一些人这么三叔。



三叔都会傻笑着磕磕巴巴的响应道。



当时这件事情发生在我小时候，我当时还没有到青春期，自 然 
不懂那些东西，所以也就没有放在心中。



没有想到，此时三叔尘封多年的老毛病又犯了，袁媛的内衣 裤 
又怎么是农村那些妇女可以比拟的？袁媛的内衣裤都是那 种很 
漂亮和高档的，最重要的是，就算是袁媛换洗下来的衣 服，也十 
分的干净，一点都不脏•通过童年的回忆，此时我不由得担心起来，三叔不会是要. 
「「•我的脑海中听到村里人说，那些被找回的内衣裤，上 面沾 
满了精液，那么三叔当我还在思考的时候，三叔拿着袁 媛的内 
衣裤闻嗅着，之后脱下了自己的睡裤和内裤，露出了 已经勃起 
的阴茎，只不过阴茎还没有完全勃起，半硬不软的 ，重要的是 
我发现，三叔现在的阴茎与我刚刚他在卫生间小 便的时候看的 
不一样，现在三叔的阴茎虽然勃起，但是龟头 却十分的小，甚 
至比茎身的粗度还要小，这与他刚才完全是 相反的，三叔的阴 
茎虽然勃起，但是龟头很小，整体看起来 就像是一根凿石头的 
铁杵一般，龟头就是尖部，之后掠过冠 状沟往后是越来越粗的茎身，前细后粗。



这个时候我就奇怪了，三叔的阴茎怎么回事？难道还会变形和变身不成？？



妻如针 刺我心（44） --（2963字）

2019-01-02【第44章】容不得我多想，三叔已经把袁媛的内 
裤拿到另一个手上，之后把内裤的兜布位置包裹住了自己的 阴 
茎前半部分，而另一只手拿着袁媛的胸罩，放在鼻子前闻 嗅着 
，两个罩杯很大，甚至可以盖住三叔的脸，上面带着袁媛的乳香。



三叔迷醉的闻嗅着，而拿着内裤的那个手开始前后籍动了起来。



三叔虽然傻，但是位置拿捏的很准，正好是把袁媛的内裤翻 过 
来，用兜布位置摩擦阴茎，兜布的这个位置正好覆盖着袁 媛的 
阴道口，整天与袁媛的阴道口摩擦，现在却与三叔的阴 茎摩擦 
，也算是袁媛的阴道口与三叔的阴茎变相的接触，而 且兜布上肯定不可避免的带着袁媛的体液。



一边撸动自己的阴茎，一边开始发出呻吟，看来他以前没少做这种事情，竟然是如此的熟练。



这个时候我的目光不由得注意到了三叔的阴茎，我发现了一 个 
奇怪的现象，三叔的阴茎被袁媛的内裤包裹住的时候，一 下子 
就勃起到了最大，长度至少有二十五六公分，但是龟头 还是不大，和茎身的直径还是小很多。



但是三叔开始撸动了几下后，三叔的龟头竟然像一个气球一 般 
，开始慢慢的鼓起，鼓起的速度很快，而且十分的明显。



三叔的阴茎不是畸形，是正常勃起和收缩的，但是三叔的龟 头 
却是一个畸形，他龟头的海体似乎异于常人，正常人的龟 头勃 
起和收缩范围比较小，但是三叔的收缩勃起范围很大， 如果说 
平时三叔的龟头平时只有一公分直径，但是完全勃起后至少有十公分的直径。



而且在三叔的阴茎勃起后，龟头只是跟着勃起，还不是很大 ， 
但是慈着摩擦的次数增多，阴茎的茎身没有变化，龟头却 开始 
慢慢的鼓起，最后变成了十公分的大蘑菰伞，比茎身至 少要粗 
」看着三叔阴茎的变化，我不由得傻眼了，这种畸形 的阴茎太 
奇特了，如果被医学界或者人体学的机构发现，会 不会有一个 
新的研究课题？如果三叔的阴茎勃起后，龟头立 马鼓起这么大 
，那么是无法插入一个亚洲女人的阴道的，因 为龟头太大，而 
且在最顶端，肯定会阻挡阴茎的插入，或许 只有欧美女人或者 
非洲女人才会让这么大的龟头插入，而且还会十分的力。



但是三叔这种龟头就不一样了，开始勃起的时候龟头很小， 像 
一根长矛一般，尖锐细小的龟头可以顺利插入女人的阴道 ，但 
是插入阴道后，慈着抽送摩擦开始，三叔的龟头会在女 人的阴 
道深处迅速的胀大，填满女人阴道的最深处。



女人的阴道口虽然小，但是阴道深处尤其是子宫空间很大， 完全可以容纳的了这个尺寸的龟头。



「或许昨晚的时候，袁媛的阴道最深处就容纳着这么硕大的 龟头 
吧•一「」看到三叔的龟头那么狰狞，我的脑海中不由 得想到， 
好不容易缓解好的情绪又再次低落下来，心里面似乎在滴血。



我赶紧晃了晃脑袋，继续观看视频，时间有限，我必须尽快弄清楚事情的前因后果。



三叔撸动着大阴茎，刚开始的时候阴茎只有二十五六公分， 当 
三叔的龟头完全胀大后，整个阴茎的尺寸达到了二十八公 分， 
这比我昨晚预估的尺寸还要大，这已经是一个体重比较 大的婴 
儿身高了，不过似乎也是亚洲女人阴道容纳的极限了吧。



」正当我思考的呃时候，监控中传来的三叔压抑的呻吟声， 一 
股浓浓白白的精液从三叔硕大的龟头顶端喷射而出，喷射 到了 
衣篓靠着的墙壁上，一股股精液喷射了好几股，每股精 液都喷 
射的那么有力，三叔离墙壁至少有一米的距离，但是 精液却能 
够喷射到墙壁上，至少我是做不到。



前几股精液的喷到墙壁上，但是 后 
几股精液因为没有喷射力度了，沾染在了三叔的龟头上， 之后 
开始顺着龟头滑落，而一些精液不可避免的沾染到了袁 媛的内裤 
上•还好，沾染的不是很多，如果三叔用内裤包裹 住龟头，那么 
那些精液肯定都会喷在袁媛的内裤中，现在沾染不是很多，只有几滴罢了。



三叔拿着袁媛的内衣裤，不断的喘着粗气，此时墙壁上的精 液 
顺着墙壁慢慢的往下流淌，流淌的很慢，因为精液的浓度很大，粘度很高。



缓解过后的三叔，用袁媛的内裤把龟头擦拭干净，这样让袁媛的内裤又占染了不少的精液。



三叔虽然射精了，但是阴茎还没有完全软下去，还是比较大，但已经疲软了不少。



三叔把裤子提上，看着自己弄脏的墙壁，三叔赶紧放下内衣 裤，之后开始拿着卫生纸擦拭墙壁。



来到别墅的这两天，袁媛一直教三叔打理个人卫生和别墅卫 生 
，当三叔把地面和桌面弄脏的时候，袁媛都会故意摆成生 气的 
样子吓唬三叔，此时看到墙壁被自己弄脏了，三叔自然 害怕， 
所以他把墙壁擦拭干净了，把那些包裹着精液的卫生纸扔进了纸筒里。



弄好一切后，三叔关闭了灯光准备走出浴室，只是他在走之前，拿走了袁媛的内衣裤。



三叔的老毛病又犯了，如果他把内衣裤放回衣篓里，袁媛洗 衣 
服的时候不注意，或许不会发现什么，但是把内衣裤拿走 ，那 
不是等着被袁媛发现吗？但是没有办法，三叔的智商很 低，根 
本不会有这么敏捷的思维，所以他依据老习惯，拿着 袁媛的内 
衣裤走出了浴室，之后回到了自己的卧室，在卧室 巡视了一番后，把袁媛的内衣裤藏到了床下。



在以前，三叔把女性的内衣裤藏到厕所夹，柴垛里，家里的 柜 
子里，被子下面等等，只要有空隙的地方，都可以成为他藏匿内衣裤的地方。



」我似乎已经想到了今后要发生什么了，这个时候我不由得 想 
到了袁媛在医院心事重重的样子，现在我似乎已经有些明 白了 
，叔这个智商，做了坏事都不知道掩饰和打扫痕迹，他 或许认 
为只要藏起来就不会被人发现了，但那时在农村，村 子里的人 
很多，发现内衣裤丢失，根本不知道谁偷的。



但是这是在别墅里，只有三个人，我住院，袁媛的内衣裤丢 失 
，就算是傻子都可以想到是三叔干的，更何况袁媛再怎么 说也 
是警察，怎么瞒得过她？三叔躺在床上休息了一会后， 就走到 
了一楼的客厅，此时天色已经晚了，三叔似乎很饿。



到厨房里翻来翻去，寻找着残羹剩饭。



「卡「当三叔在厨房寻找的时候，别墅的房门却打开了，袁 媛 
回来了，只见她十分的焦急，手里还拿着一些外卖。



此时似乎没有做错事情的觉悟，看到袁媛后，他一边傻笑着 一 
边跑到了门口，脸上带着一丝委屈，他很饿了。



「我知道了，但是宝还没有醒过来，你拿着这些东西自己吃 ， 
吃完扔在垃圾桶里，等我回来收拾，在家好好的「「「」 袁媛 
巡视了一下别墅，看到没有什么大事后，把外卖递到三叔的手中吩咐道。



她站在门口，甚至连鞋子都没有脱。



「晚上自己睡觉，我明天早上在给你送饭「••••」吩咐了一 句后 
，袁媛转身走出了别墅，把房门关闭了。



看到紧闭的房门，看着手中的外卖，三叔似乎有些委屈，不 由 
得瘪着嘴，最后拿着外卖走到了饭桌前开始吃了起来。



在以前的时候，袁媛总是叫着，现在换成了，从原本依赖我，现在变成了依赖袁媛。



当吃完后，叔把外卖盒子放入了垃圾桶，擦了擦嘴，捂着肚 子似 
乎还有那么一丝意犹未尽•不过三叔慈即想到了什么， 再次兴冲 
冲的跑到了二楼，回到了自己的卧室，之后从床底 下拿出了那套刚被他藏不久的内衣裤•「



妻如针 刺我心（45） --（3188字）

【第45章】三叔在自己的卧室里痛痛快快的又发泄了一次， 射 
出了浓浓的精液，虽然不久前已经射过一次了，但是这次 三叔 
射出的精液依然很多，不知道三叔的精液积蓄了多久，竟然这么的充足。



三叔这次把精液射在了地板上，还有墙壁上，袁媛的内裤上有增添了不少的精液。



弄完之后，三叔把内衣裤重新藏到了床下，之后拿着卫生纸开始擦拭地板和墙壁。



三叔虽然会使用吸尘器，但干活还是比较粗心的，像拖地清 理 
细小的痕迹，还需要仔细的袁媛去做才行，所以三叔清理 完毕 
后，地板和墙壁上还是留下了一块痕迹，只不过三叔不 知道， 
擦拭完还傻笑，认为自己收拾的很干净，袁媛回来会 不会夸赞 
他？第二天一早，袁媛又是心急火燎的赶回家里， 给三叔送了 
一份外卖，同时站在门口在家里巡视了一圈，发 现没有问题后，就离开了家赶往了医院。



正常情况下，袁媛可以医院用软件给三叔订外卖，但是想到 外 
卖员见到三叔会不会被吓到，而且三叔毕竟是一个傻子， 没有 
防备心，万一被人闯入丢了东西，那样得不偿失，毕竟 我们家 
的高档别墅里，值钱的东西可不少。



还有，就是袁媛还是不放心三叔一个人在家，毕竟这是三叔第一次在家里过夜。



算算时间，那个时候我还没有醒过来，所以袁媛没有在家过多的停留。



三叔一个人在家无聊，时而看看动画片，时而坐在沙发上发 呆 
，时而就去卧室拿着袁媛的内衣裤发泄一番，自己在家也 算是 
过的充实，袁媛原本干净整洁的内裤胸罩，此时已经被三叔祸害的不成样子了。



上面沾满了精液，往往上次的精液刚开，又被三叔喷上新的精液。



袁媛早上的时候给三叔多准备了饭菜，所以中午三叔也有饭吃。



到了晚上的时候袁媛又是回来看看，给三叔拿饭。



就这样过了两天三夜后，也就是我醒过来的时候，袁媛终于 再 
次回家了，我记得在医院是下午两点多回的家，到了家里的时候已经是下午三点半了。



这次袁媛回家后，终于没有了前两天那种匆匆忙忙，我已经醒过来了，袁媛也就彻底放心了。



所以这次回家没有给三叔拿外卖，准备给三叔做点东西吃， 另 
外把家里收拾一下，毕兄三叔一个人在家，或多或少让家里多了不少的垃圾。



三叔看到袁媛回来后，跟在袁媛的身后屁颠屁颠的，因为我 的 
苏醒，袁媛的心情好了不少，所以对着三叔微笑着。



给三叔准备好晚饭后，袁媛开始收拾家里的垃圾什么的。



而三叔就坐在餐桌上自己吃饭，袁媛那个时候还放不开，所以没有和三叔一起吃。



开始的时候，袁媛还没有发现什么，她最先收拾三叔的卧室 ， 
因为我俩的卧室这两天没有住人，卫生间也没有用过，所以没有必要收拾。



但是当袁媛拿着吸尘器开始洗地的时候，她注意到了三叔卧 室 
地板上有几块不规则的痕迹，而且还有水滴落地那种痕迹 ，痕 
迹发白，在木质地板上显得十分的明显，或许湿润的时 候不容 
易发现，但是干涸后就显现出来了，那些都是三叔精液留下的痕迹。



袁媛懂的不是很多，不由得皱起眉头，眼中带着一丝疑惑， 用 
吸尘器吸了几下后，她用湿润的拖布拖了好多下，才把那些痕迹弄干净。



墙壁上的痕迹自然也被袁媛发现了，袁媛拿着抹布擦拭了很 久 
才擦拭干净，袁媛没有发现异常，只是叹了一口气，似乎 准备 
一会问问三叔到底干了什么，留下这么些痕迹。



在以往的时候，三叔的卧室地板上最多是一些灰尘，很好清 理，为什么短短两天弄成这个样子。



在清理到床边的时候，袁媛把吸 尘 
器伸到了床下，开始吸床下的灰尘，只是吸尘器在床下拨 动了 
几下，就把袁媛的内衣裤连带了出来。



本来三叔藏的也不深，所以袁媛很容易就发现了。



在看到那套内衣裤的时候，袁媛不由得愣住了，这套内衣裤 为 
什么会这么眼熟？怎么像那天自己换下来的那套？袁媛有 些木 
然的捡起了已经揉成一团的内裤，结果发现自己的手被 内裤沾 
湿了，袁媛把内裤摊开，看到了内裤中包裹的还很湿润的白色奶状物。



在袁媛回家之前，三叔刚刚发泄过不久，上面的精液还没有干，结果沾染到了袁媛的手上。



袁媛一时间没有反应过来，但是在闻嗅到上面散发的腥味的 时 
候，她终于意识到这些液体是什么。



•」袁媛发出一声惊呼，像触电了一般把内裤扔在了地板上 ，之后把自己的手使劲在围裙上擦拭。



袁媛再傻也知道这些液体是男人的精液，而且立刻想到这些精液是谁的。



袁媛把手擦拭了很久，最后实在受不了，赶紧跑出了三叔的 卧 
室，跑到我俩的卫生间使劲的洗手，洗了一遍又一遍，洗手液用了一遍又一遍。



•「洗手过后，袁媛的双手撑在洗漱台上，低头不断的喘着 粗气 
，刚刚的一幕让她震惊，又感觉到恶心，自己的玉手竟 然触碰 
到了男人的精液，袁媛在平复自己。



不一会，袁媛抬起头看着镜子中的自己，眼中闪过了一丝怒火。



她把刚刚擦拭过的手巾和围裙都扔到了垃圾桶里，之后怒气 冲 
冲的向着一楼走去，看样子袁媛真的生气了，准备向三叔兴师问罪。



到了一楼后，三叔还在饭桌上吃饭，看到袁媛下楼，他转头 看 
着袁媛，嘴里不断嚼着可口的饭菜，彷佛饿了好几天一般。



「媛••••••饭好乞叔一般嚼着，一边口齿不清的说道，脸上带着傻笑。



这几天吃外卖，让他很想念袁媛的饭菜。



只不过看着三叔狼吞虎咽的样子，还有脸上纯真的傻笑，外 加 
上三叔脸上的伤痕，还有粗脖子，一副凄惨可怜的样子，让袁媛的怒气顿时无处发泄。



自己和一个傻子讲理，能讲得通吗？袁媛感觉到自己使出一股强力，结果打在了棉花上。



三叔可怜的样子，让袁媛的恻隐之心又上来了，心软的她不 知 
道怎么和三叔发泄，而且也说不清楚。



」袁媛拍拍自己的胸部，呼出了一口浊气，对于三叔，她真的有些无奈了。



而且万一质问三叔，把三叔吓坏了，会不会让三叔的病情加 重 
？万一三叔吓到了，我回家后又该怎么和我解释？思来想 去后 
，袁媛最后还是放弃了向三叔兴师问罪，自己一时冲动 ，也没 
有想到怎么和三叔去讲这个事情，和三叔沟通，和哄小孩子差不多。



袁媛无力的回到了二楼，带上了橡胶手套，不管怎么说，必须要收拾干净啊。



袁媛带着手套重新回到了三叔的卧室，之后重新拿起了那套 内 
裤，看到上面新旧混合在一起的精液痕迹，她忍不住皱眉 ，眼 
中不由得露出一丝厌恶，但是让我感觉到奇怪的是，从 袁媛发 
现三叔的精液开始到现在，袁媛竟然没有露出干呕的 感觉，记 
得袁媛和三叔在一起吃饭，都会干呕的，现在见到 三叔的精液 
，而且沾染自己的内裤，她也应该干呕恶心才对 ，但是为什么 
没有呢？袁媛拿着内裤看了一会，最后叹了一 口气，把内裤扔 
进了垃圾袋里，这套内裤她自己还没有穿几次呢。



把内衣裤扔掉后，袁媛开始继续收拾，只不过心不在焉，通 过 
刚刚这件事情，把她的心彻底打乱了。



当把三叔的卧室收拾好了之后，又去三叔的卫生间收拾，没 有 
出乎袁媛的预料，在三叔的卫生间里也发现了精液的痕迹。



当收拾我俩卫生间的时候，在衣篓后面的墙壁上再次看到精 液 
痕迹的时候，袁媛的呼吸都乱了，生气，愤怒，但却有一 股不 
明的情绪，连她自己也不知道这种感觉是什么，通过我 的感觉 
猜测，袁媛十分的不澹定，她一直让自己平复下来， 但是却平 
复不下来，自己的卫生间都被三叔「玷污」了，那 么自己的卧室 
呢「•袁媛赶紧跑回我俩的卧室，结果发现自己的相片在梳妆台上被挪动了！



妻如针 刺我心（46） --（3052字）

【第46章】看到照片被挪动位置，袁媛就知道三叔肯定来过 这 
个房间，她不由得慌乱起来，赶紧翻看床单和被罩，包括 自己 
衣柜里的衣服等等，整个卧室都仔细检查了一边。



三叔的卧室和卫生间，包括我俩的卫生间，都被三叔给「猥 亵 
」了，那么我俩的卧室可能也没有幸免，不过袁媛仔细检 查一 
圈后，不由得松了一口气，还好，这个房间虽然三叔来过，但是没有什么痕迹。



只不过想到三叔来过，袁媛还是感觉不自在，最后把床单被 罩 
都拆了下来，送到了卫生间，扔到了洗衣机里，当把所有 的都 
收拾完之后，袁媛不由得看了一下时间，发现已经很晚了。



袁媛拿着包下楼，之后给我准备好便当，从始至终她没有看 三 
叔一眼，虽然她不会和一个傻子计较，但不代表袁媛不生 气， 
只不过有一肚子委屈无法发泄罢了。



袁媛走了，甚至连餐桌都没有收拾，袁媛走的时候很慌乱，还有一丝紧张。



三叔不明所以，在袁媛走的时候还和她傻笑打招呼。



袁媛走了之后，整个别墅就又剩下了三叔一个人。



三叔无聊就回到了卧室，傻呆了一会后，就准备继续玩自己 的 
游戏，此时我不得不佩服三叔的性能力，今天一天射了两 回了 
，晚上还要来一发，这几天基本上都是每天三发，早中 晚各射 
一次，如果是我的话，估计早就腿脚发软走不动道了 ，但是三 
叔却还是生龙活虎「」在床底翻找过后，发现内衣 裤没有了，三 
叔不由得傻眼了，自己嘟囔道•三叔不由得去 我俩的卫生间去寻 
找新的内衣裤，结果发现卫生间的房门被锁上了。



袁媛在临走之前把我俩的卧室和卫生间房门都用钥匙锁上了，袁媛当时也就是下意识的。



最后三叔看了会电视，就回到床上乖乖的睡觉去了，因为袁 媛 
的内衣裤只可能在我俩的卧室和卫生间中，三叔根本找不到。



袁媛临走把门锁上是对的，如果不锁的话，估计袁衣柜里的内衣裤可就遭殃了。



监控中，三叔躺在床上呼呼大睡，而我短暂的平复了一下。



我现在终于知道我醒来后袁媛回家为什么那么久，而且回来 的 
时候显得心事重重，原来是这么回事。



只是当时我虽然发现了，自己却没有想太多。



伸了一个懒腰，再次啃了一个生土豆，我把监控快进，继续 看了 
起来「•到了第二天一早，袁媛又回家了，经过一晚上 在医院的 
平复，袁媛的心情缓解了不少，只不过对三叔没有 以前那么热 
情了，甚至不敢和三叔对视太多，没有笑脸。



三叔看着袁媛的样子，不由得有些担心的磕磕巴巴的说道。



「我没病•「」袁媛语气有些冷漠的说道，袁媛和三叔相处 久了 
，也能够听懂三叔简短的语言了，三叔看到袁媛脸色不 好，以为 
袁媛生病了，不由得说道•三叔看到袁媛似乎不太 高兴，立刻小 
心翼翼的坐在饭桌前，大气不敢喘。



「唉，，「「」看着三叔的小心害怕的样子，袁媛最后只能叹息一下，拿三叔真的没有办法。



如果三叔是一个清醒的正常人，昨晚的事情她一定会找三叔 好 
好算账，袁媛本来就是直来直去的脾气。



「你去回屋把衣服换下来「•「• 我把 
」当三叔吃完饭后，衣服给你洗洗「袁媛对着三叔说道。



昨天因为匆忙，加上慌乱紧张，所以她把床单被罩脏衣服都放在卫生间，根本没有来得清洗。



袁媛准备把衣服都放入洗衣机中，趁着智能洗衣机洗衣服的 时 
间给三叔做饭，这样两样都不耽误，能够更快的回到医院 ，这 
一天是我该出院的三叔呆呆傻傻的回应道，我在家的时 候，三 
叔的睡裤和内裤都是我给洗的，不过不是我手洗，而 是拿到三 
叔的卫生间里，用三叔的专属洗衣机去洗，因为袁 媛有洁癖， 
所以只能我来，现在我受伤，三叔三四天没有换 内裤，在袁媛看来这是不可容忍的。



「你好了没有？」袁媛站在三叔的卫生间里等待了半天，也 没 
见三叔送衣服过来，袁媛不由得走到三叔的门口催促道。



三叔的声音从卧室传来，之后打开房门走了出来。



只是三叔出来后，俩人陷入了长时间的沉默之中，三叔是拿 着 
衣服递给袁媛，保持着姿势，呆呆傻傻的看着袁媛。



而袁媛此时没有去接三叔手中的衣服，而是头部下垂，视线 看 
着正下方，一双秀目瞪的大大的，红唇微张，脸上绝美的 五官的张开了，双手捂着自己的脸颊。



紧张，惊讶，害羞，害怕，还有一丝•「之所以让袁媛变成 这个 
样子，是因为三叔走出房门竟然一丝不挂，手上拿着刚 刚脱下 
了睡衣和内裤，浑身赤裸，尤其是胯部的位置，那根 没有勃起 
的阴茎吊在胯部，还轻轻的晃动着，虽然没有勃起 ，但是尺寸 
却是那么的惊人，竟然达到了十五公分以上，可能有十七八公分。



袁媛见过的男性生殖器，只限于小孩子，还有我的，哪有见 过 
这么大的生殖器啊，这简直改变了袁媛以前的认知和三观，而且阴茎的形状是那么的奇怪。



无疑，三叔的畸形阴茎给了袁媛极大的视觉冲击，让她呆在 原 
地一动不动，眼睛就那么盯着三叔的命根子。



」许久之后，袁「啊媛才反应过来，不由得发出了一丝尖叫 ， 
响彻这个空旷的别墅，袁媛尖叫着之后迅速转身。



袁媛的尖叫把三叔吓了一跳，手中的衣服都掉在地上了•「你• 一•• 
你干「「「干什么「•袁媛背对着三叔，脸上带着害怕 ，紧张还 
有害羞，脸色潮红，颤抖着声音质问三叔。



袁媛以前一直给我十分典雅的形象，何曾见到过如此慌乱的 她 
，没有想到竟然是被三叔弄得，而且三叔一上来就给袁媛 一个重磅炸弹，把袁媛弄的如此狼狈。



「没找到•「三叔傻傻的不明白怎么回事，也十分害怕的说道。



在别墅的这段时间里，三叔换洗衣服都是我打理的，我会帮 他 
在他衣柜里找出换洗的内裤和睡衣，之后让他自己更换• 但是我 
当时忘记了告诉三叔，他的衣服放在哪儿，在衣柜的 哪个位置 
，哪个柜门，因为毕竟设计三叔的换洗，所以袁媛 不方便教， 
只能我来，而我偏偏又不细心，所以把这个忽略了。



结果三叔刚刚在卧室里，把衣服和内裤脱了半天，光着□子 在 
卧室瞎找了半天，也没有找到换洗的衣服，外加上听到袁 媛有 
些不耐烦的催促，三叔就这么赤裸着身体走出来了。



我敢肯定，三叔不是故意的，而且他也不知道这么赤裸是羞 耻的 
•现在三叔还算好一点，记得我小时候的时候，三叔得 病后就开 
始在村子里大小便，有的时候在人多的大街上就撒 尿，甚至脱 
了裤子在道边大便，根本不懂得羞耻，可以说村 里的人早都看光 
了三叔的裸体了•后来还是父亲照顾下，让 三叔一点点学会了去 
茅房上厕所，才算让村里的小孩子没有再受到心灵的创伤。



而那个时候三叔的外号还不叫「妖三子」，叫「李马席」， 因 
为他的阴茎很大很长，就像公马一般，而三叔得病之前家 里还 
养马，是村里有名的「车老板」，所以就有了这个外号 ，但是 
后来因为这个外号有点骂所有李姓族人的意思，再加 上我父亲 
的照顾，所以村里人才改了这个外号。



错误的时间，错误的地点，错误的时机，竟然让这一幕重演 ， 
只不过看到三叔「马」的不是村民，而是袁媛。



如果我当时没有受伤，就不会发生这样的事情了，就算发现 了 
，我当时在家养伤的那几天，我看一下监控，肯定会看到 这一 
切，那么我肯定会想办法安置三叔，以后尽量避免这种 情况的 
发生，只不过人算不如天算，我没有发现，袁媛也没有和我说•「



妻如针 刺我心（47） --（3049字）

【第47章】2019-01-04「把，衣服放门口，你回到屋里」慌 
乱了许久后，袁媛不由得带着颤音说道，表情慌乱到了极点。



三叔赶紧把衣服放在了门口，之后回到了卧室之中。



「把门关上，一」袁媛没有敢回头，没有听到后面的关门声，袁媛不由得再次说道。



三叔又回到门口之后赶紧关闭了房门，袁媛现在的这个样子 ， 
也把三叔吓的不轻，听到袁媛让他关门，此时他乐不得赶紧关门。



「砰」房门关闭后，袁媛背对着房门站了许久后，小心翼翼 的 
回头，看了一眼紧闭的房门后，袁媛彷佛失去了力气，双 腿一 
软差点瘫在地上，她努力调整自己的呼吸，之后用带着 橡胶手 
套的手拿起三叔的睡衣和内裤，向着卫生间走去。



袁媛的眼睛目视前方，但是当走到洗衣机旁准备把内裤扔进 去 
的时候，袁媛不由得停止了一下，低头瞄了一眼三叔的内 裤， 
三叔住进来后不知道比农村干净了多少，所以内裤也不 脏，但 
兜布中间上面有尿清，最重要的是有精液的痕迹。



她已经知道三叔手淫的事情，内裤上有精液也不奇怪，袁媛 低 
头看着三叔的内裤，不知道在想着什么，最后把内裤扔进了洗衣机里，按下了启动键。



只不过内裤扔进洗衣机后，袁媛的鼻子不由得抽动了几下。



慈着洗衣机启动的声音响起，袁站在洗衣机旁，看着三叔的 内 
裤在里面转动，一时不由得呆住了，不知道她在想着什么 ，只 
是眼神闪烁，而且好不容易澹下来的脸颊不由得再次潮红起来。



当所有的衣服弄完后，袁媛把洗好的衣物晾晒到阳台上。



弄好之后，袁媛走到了三叔的门前，迟疑了一下后敲了敲房门。



」里面传来了三叔的「媛声音，还有脚步声，似乎要给袁媛开门。



袁媛能够想到三叔此时的样子，肯定还没有穿衣服。



「你「「「你先回到床上去，用被子把自己盖起来•一「别 露出 
来，一「」听到三叔向着门口跑来，袁媛赶紧出声阻止道，语气中带着一丝慌乱。



」本来跑到门口准备开门的三叔，赶紧又转身回到了床上， 之 
后用被子把自己蒙起来，也把自己的裸体盖住了。



袁媛听听里面的声音，发现里面安静后，小心翼翼的打开房 门 
，深吸一口气后向里面偷瞄了一眼，发现三叔蒙在被子里 ，果然是一点没漏，连脑袋都蒙住了。



袁媛深吸一口气，走进了三叔的房间里，之后打开衣柜，双 手 
颤抖着给三叔找出了新的内裤和睡衣，这个过程中，袁似乎很紧张。



好不容易帮三叔把衣服找出来了，袁媛就赶紧扔到了三叔的床上。



「赶紧把衣服穿上，一会宝就回来了，要是光着身子被他看到， 就不 
让你吃饭••••「」袁媛对着床上蒙着脑殳的三叔说道， 虽然语气 
镇定，但她自己没有发现，自己是强壮镇定。



说完后，袁媛就走出了房间，并且把房门关闭了，但是袁媛 并 
没有走远，而是站在门口听着里面的声音。



当听到里面传来惑惑宁穿衣服的声音的时候，袁媛才放心的 向 
着自己的卧室走去，收拾了一下就离开了别墅，如果三叔 不穿 
着衣服，把我接回来后，她该怎么解释？」看到这里后，我不「呼由得呼出一口气，没有想 到，我 
出院的前一晚和早上竟然发生了这样的事情，如果当 时我看到 
的话，我至少会叮嘱三叔，而且会考虑把三叔从别 墅里移居出 
去，哪怕租个房子，给他单独雇个保姆，我不能 让三叔玷污了 
袁媛的衣服，玷污了袁媛的眼睛，这是我的底 线，如果我当时 
知道，肯定毫不犹豫把这样的事情扼杀在摇 篮里，只是现在说 
什么都晚了，或许这就是整件事情的开端了吧。



我也咚于知道接我出院的早上演员为什么在家呆这么久，而 且 
第二天好不容易正常的袁媛，回家一趟后又心不在焉，在 回家 
的路上，我提到三叔的时候，袁媛握着方向盘的手为什 么会颤 
抖，而且回到家里的时候，我们一家三口坐在沙发上 看电视，袁媛为什么一直精神不集中。



不过慈即我发现了问题，我记得我回家的时候，发现房间很 干 
净，我当时还心疼袁媛，一边照顾医院的我，一边还要照顾三叔。



但当时袁媛却说一切都是三叔收拾的，而且说三叔还会做饭 ， 
但看过监控后，发现基本都是袁媛回来收拾的，三叔也没 有动 
手做过饭，为什么当时袁媛要和我撒谎呢？如果是平常 人可能 
注意不到这些鲡节，但是我不同，作为一名警察，我 最能捕捉 
细节，寻找蛛丝马迹，往往一个不起眼的小细节，却能发现很大的问题。



袁媛当时这样撒谎根本没有必要的，因为就算三叔依然什么 也 
不会，是个大赘，我也不会把三叔赶出家门，但是袁媛却 给三 
叔说好话，到底是因为什么？好像有那么一点心理：「 三叔很 
方便照顾，而且可以分摊家务，一切都没有问题了， 让三叔住 
在咱们家你可以放心了，也不用总惦记家里，也不 用总惦记三 
叔，也不用惦记我和三叔之间的相处「咚」我不 由得用手捶打 
了一下冰冷的土炕，一切的开端竟然是我痛苦 住院的时候，袁 
媛，到底是因为什么？难道仅仅是因为三叔 用她内裤手淫？难 
道仅仅是三叔雄厚的本钱？袁媛，怎么想都不是我想象中那样的女人。



如果是以前，我绝对不相信，但是经历昨晚的晴天霹雳后， 有 
些事情不是我不相信，它就不存在。



没多久，我和袁媛就回到了家里，我咧着胯部，走路一瘸一 拐的 
•之后的情节就是我知道的事情了，因为那段时间我整 天在家养 
伤，所以家里白天的一切我都知道。



所以我重点关注在晚上和早上，也就是我睡着的这段时间里 ， 
因为袁媛和三叔睡的比我晚，起的比我早，所以俩人能够 背着 
我独处的时间就集中在这两个时间段。



我回家的第一天晚上，我早早的就睡过去了。



另一边，因为害怕会吵到我休息，袁媛没有让三叔看电视， 所 
以三叔只能百无聊赖的躺在床上，显得十分的无聊，没有 能够 
玩的东西，而且时不时的看看自己的床下，还在寻找那 已经被 
袁媛收走的内衣裤，时而还摸摸自己的胯部，一副可怜兮兮的样子。



前两天的自慰手淫，一下子把三叔多年的欲望唤醒了，一时半会恐怕收不住。



而另一边，袁媛收拾好屋子后，回到我俩的卧室，坐在梳妆台前开始卸妆。



只不过敷上面膜后，袁媛看着镜子中的自己，不知道在想着 什 
么，个女人在夜晚中看着镜子中的自己发呆，眼睛都不眨 一下 
，脸上还带着白色的面膜，简直是一部现代版的恐怖片啊。



那个时候的我，躺在床上没心没肺的呼呼大睡，还打着呼噜。



袁媛坐在镜子中，看着自己，眼神平澹，但是却是一种可怕的平澹，彷佛入定着魔了一把。



许久之后，袁媛低头取下了面膜，但还是坐在镜子前发呆， 最 
后她看到了梳妆台上的相片，昨天她发现这些相框被三叔 移动 
过，想到了这些，自然就回忆起了昨天和今天早上发生 的一切 
，袁媛看着那些相片发呆，就和那天三叔一样，都看 着相片发 
呆，不过三叔是发傻，而袁媛则是呼吸越来越急促。



许久之后，袁媛起身，走到了卫生间洗脸，洗脸过后她又看 着 
镜子中的自己，许久之后深吸一口气。



我这是第三次看到如此生和可怕的袁媛，第一次是看到袁媛 吃 
掉自己自慰用的黄瓜，第二次是昨晚看到袁媛和三叔交合 做爱 
，第三次就是看到这一次的袁媛，一直看着镜子中的自 己发许 
久之后，袁媛从新回到了我俩的卧室，之后打开衣柜 ，从最里 
侧的衣服口袋里拿出了一个袋装物一一避孕套！



妻如针 刺我心（48） --（2917字）

2019-01-04【第48章】拿过避孕套后，袁媛慢慢的走出了卧 
室，走出卧室前看了一眼熟睡的我，之后慢慢的关闭了房门 •把 
房门关闭后，袁媛站在门口，呼吸有那么一丝不平稳•她 转头看 
了一眼三叔的卧室，眼中闪过了一丝不明的情绪，之 后走到了 
一楼的冰箱，从里面挑选了一根冰冷的黄瓜。



袁媛拿着冰冷的黄瓜走到了我俩的卫生间里，之后在灯光下 看 
着那根黄瓜，看着看着就入了神，眼睛盯着黄瓜不知道在 想着 
什么，我看着那根黄瓜，虽然比不过三叔阴茎的长度，但是已经是冰箱里最长的一根。



袁媛把黄瓜放在鼻子前闻嗅了一下，黄瓜上传来的清爽气味让袁媛瞇着眼睛带着迷醉。



」闻嗅了一会后，袁媛突然在黄瓜上亲吻了一下，之后给黄瓜套上了避孕套。



弄好之后，袁媛脱下了自己的睡裤和内裤，袁媛抬起双腿， 把 
内裤和睡裤从下身完全褪除，露出了她赤裸的下半身，胯 部浓 
密的黑毛，往下是袁媛一双修长笔直的美腿，十分的性感。



而在袁媛脱下的那条内裤中间兜布上，可以看到一块湿润的痕迹图桉，袁媛的下面已经湿了。



在医院照顾了三个夜晚，袁媛或许没有机会自慰。



因为以前没有安装监控，我一直没有发觉，所以不知道袁媛 自 
慰的频率，如果袁媛以前是天天自慰的话，那么这三天应 该让 
袁媛忍受很久了，要不然袁媛的胯部也不会湿润成这个 样子， 
不过按照常理，就算三天不自慰，也不会这个样子啊 ，难道说因 
为看到三叔「•，「如果是我刚看到这个视频， 我绝对不会想到 
三叔身上，但是昨晚看到的一幕，让我不得 不怀疑，恶心厌恶 
的三叔，会不会了袁一种反差的刺激？」 袁媛辟开双腿，扎着 
马步，瞇着眼睛，紧咬下唇，把带着避 孕套的黄瓜一下子插入 
到了自己胯部的阴毛中间，瞬间让两 片长满了阴毛的阴唇分离 
开来，紧紧的包裹箍住了比较粗长 的黄瓜•在插入的一瞬间，袁媛的身体剧烈颤抖了一下，插 
入的很慢，慈着插入的深入，袁媛的身体不由得往上提了一 下 
，当黄瓜完全插入后，袁媛的身体再次慢慢的蹲下。



我实在无法想象，阴道中承受着一根冰凉的黄瓜，真的感觉 舒 
服和刺激吗？如果我勃起的阴茎突然触碰到冰块，那肯定是十分的不舒服的。



」当冰冷的黄瓜隔着避孕套慢慢拔出来的时候，袁媛的身体 不 
由得降得更低，当黄瓜完全拔出只剩下一个尖部的时候， 袁媛 
蹲在了地面上，就彷佛小便一样，脚掌翘起，十根脚趾着地。



而阴道内重新空虚，袁媛的牙齿松开了嘴唇•而第一次拔出 ，原 
本还比较干的避孕套，就变得湿淋淋，外翻的阴唇涌出 了浓浓 
的爱液，顺着拔出的黄瓜滴落在地板上。



袁媛微瞇着眼睛，不知道此时她脑海中想着什么，只是每次 插 
入和拔出的时候，她的身体跟慈着起伏，似乎十分的刺激 •」时 
间一分一秒的过着，袁媛的手拿着黄瓜，抽送的开始 加快，喉 
咙开始发出沉闷的呻吟声，胯部的阴毛被抽出的淫 水沾湿，阴 
唇慈着黄瓜不断的外翻着，每次阴唇外翻，都会在浓密的黑毛中间涌现一丝粉色。



「呱唧呱唧呱唧呱唧「.」黄瓜在袁媛的阴道中不断的进进 出出 
，与阴道内壁不断的摩擦着，发出了淫水摩擦的声音• 袁媛的手 
不由得更加用力，插入的幅度也越来越大，这和我 俩在完全不 
同，袁媛拿着黄瓜掌控一切，可以根据自己身体 的需要来控制自己插入的深度和速度。



慈着情欲的上升，原本压抑的呻 吟 
慢慢变得开放起来，而跟慈着自慰的率，袁媛的臀部也跟 慈着 
上下起伏，呼吸也越来越急促，分泌的淫水越来越多， 袁媛胯 
部下面的地板上已经布满了浓浓的晶莹爱液。



从她身体的反应来看，袁媛似乎要高潮了••」高潮来临的那 一刻 
，袁媛发出了婉转悠长的呻吟，声音中充满了魅意和诱 惑，这 
些呻吟就是我梦中梦到的声音，或许从许久之前就开 始了，是 
我俩结婚破身之后吗？看着袁媛高潮时候颤抖的身 体，让我相 
信，我俩性爱到现在，我似乎没有给袁媛一个真 正意义上的高潮 
•高潮来临的时候，袁媛把黄瓜插入到阴道 最深处，当高潮到了 
中断的时候，袁媛突然拔出了黄瓜，形 成圆洞没有闭合的阴道 
口竟然喷射出了一股清流，喷射到了 面前的地板和墙壁上，而 
跟慈着清流的喷射，袁媛的胯部往 前一送，发出了尖锐的叫声，不过这个时候的袁媛还保持最 
后一丝清醒，她赶紧在最后关头用手摀住了自己」当清流停 止 
喷射后，袁媛蹲在地上不断的喘着粗气。



袁媛竟然潮吹了，而且是自慰达到的潮吹。



虽然和袁媛之前我是一个标准的处男，但我还是知道女人潮 吹 
的，袁媛和我一起后，根本没有潮吹过，我认为潮吹只是 一种 
传说，或许是虚构的东西，没有想到是真实存在的，而 印证这 
个真实存在的，就是我心爱的妻子•袁媛潮吹时蹲着 往前挺起胯 
部喷射的样子，是那么的淫荡，和袁媛平时端庄 清纯的样子完 
全是一个反差，甚至和我做爱的时候，袁媛都 是衣服端庄的样 
子，根本不开放，这一摹，让我感觉到一丝 生•」当高潮过后， 
袁准备起身，只是蹲着刚起身，竟然一 下子没有起来，最后不得 
不扶住洗漱台才慢慢的起来•身体 素质如此好的袁竟然会乏力，我知道，袁媛的那双修长美腿 
可不像看上去那样弱不经风，那双美腿具有超强的爆发力， 会 
武术的袁媛完全可以把一个大男人踢飞，能够用膝盖把我 从床 
上顶飞到地板上，就足以证明这一点。



但是此时，这双具有超强爆发力的美腿竟然支撑不起她的身体，不得不借助梳妆台。



站起来的袁媛双腿还有点微微的颤抖，由此可知袁媛这次的高潮是多么的剧烈。



缓解了一会后，袁媛用湿巾擦拭了自己的胯部，之后把地面 擦 
拭了一下，穿好衣服后，袁媛站在镜子前看着自己•身上 穿着保 
守的睡衣，还是那么的端庄秀丽，不过此时脸上带着 潮红和高 
潮后的余韵，眼神还残存最后的一丝情欲。



袁媛看着镜子一会后，拿起了那根沾满了她浓浓爱液的黄瓜 ， 
她把避孕套从黄瓜上摘下，之后紧紧的盯着那根黄瓜，不 知道在 
想着什么•最后把黄瓜放到鼻子下闻嗅了一下，眼睛 闭着不知道 
在想着什许久之后，袁媛用纸巾把避孕套放在了 垃圾桶的最里面，之后用纸巾盖住。



最后袁媛拿起了那根黄瓜走到了门口，想要出去。



看到这里我不不由得十分的奇怪，袁媛不是吃黄瓜吗？我记 得 
那次看袁媛自慰，袁媛自慰后看着镜子中的自己一口口把 黄瓜 
吃下去，但是这次袁媛竟然没有吃黄瓜。



回想一下时间，袁媛吃黄瓜是在后，这次自慰是在吃黄瓜之 前 
，难道说以前袁媛根本没有吃黄瓜的习惯吗？还是说袁媛 吃黄 
瓜完全是靠兴趣，偶尔吃，偶尔不吃，还是说后来发生 了什么 
特殊的原因，才导致袁媛吃黄正当我思考的时候，袁 媛打开了 
卫生家的房门，为打开房门后，看到了三叔此时正 站在门外， 
而且耳朵还贴着房门，脸上带着一丝害怕和疑惑 的样子，似乎一直在卫生间门口偷听。



「呃「•「•」在门口突然发现三叔，把袁媛吓了一跳，先不 说人 
吓人吓死人，袁媛还以为是把我吵醒了，是我在门口偷 听，气 
质的袁媛根本不愿意让我发现她自慰的事情，要不然也不会把避孕套藏的那么隐秘。



袁媛吓了一跳，看到是三叔后，她微微的松了一口气……



妻如针 刺我心（49） --（2915字）

2019-01-05【第49章】拿过避孕套后，袁媛慢慢的走出了卧 
室，走出卧室前看了一眼熟睡的我，之后慢慢的关闭了房门 •把 
房门关闭后，袁媛站在门口，呼吸有那么一丝不平稳•她 转头看 
了一眼三叔的卧室，眼中闪过了一丝不明的情绪，之 后走到了 
一楼的冰箱，从里面挑选了一根冰冷的黄瓜。



袁媛拿着冰冷的黄瓜走到了我俩的卫生间里，之后在灯光下 看 
着那根黄瓜，看着看着就入了神，眼睛盯着黄瓜不知道在 想着 
什么，我看着那根黄瓜，虽然比不过三叔阴茎的长度，但是已经是冰箱里最长的一根。



袁媛把黄瓜放在鼻子前闻嗅了一下，黄瓜上传来的清爽气味让袁媛瞇着眼睛带着迷醉。



」闻嗅了一会后，袁媛突然在黄瓜上亲吻了一下，之后给黄瓜套上了避孕套。



弄好之后，袁媛脱下了自己的睡裤和内裤，袁媛抬起双腿， 把 
内裤和睡裤从下身完全褪除，露出了她赤裸的下半身，胯 部浓 
密的黑毛，往下是袁媛一双修长笔直的美腿，十分的性感。



而在袁媛脱下的那条内裤中间兜布上，可以看到一块湿润的痕迹图桉，袁媛的下面已经湿了。



在医院照顾了三个夜晚，袁媛或许没有机会自慰。



因为以前没有安装监控，我一直没有发觉，所以不知道袁媛 自 
慰的频率，如果袁媛以前是天天自慰的话，那么这三天应 该让 
袁媛忍受很久了，要不然袁媛的胯部也不会湿润成这个 样子， 
不过按照常理，就算三天不自慰，也不会这个样子啊 ，难道说因 
为看到三叔「•，「如果是我刚看到这个视频， 我绝对不会想到 
三叔身上，但是昨晚看到的一幕，让我不得 不怀疑，恶心厌恶 
的三叔，会不会了袁一种反差的刺激？」 袁媛辟开双腿，扎着 
马步，瞇着眼睛，紧咬下唇，把带着避 孕套的黄瓜一下子插入 
到了自己胯部的阴毛中间，瞬间让两 片长满了阴毛的阴唇分离 
开来，紧紧的包裹箍住了比较粗长 的黄瓜•在插入的一瞬间，袁媛的身体剧烈颤抖了一下，插 
入的很慢，慈着插入的深入，袁媛的身体不由得往上提了一 下 
，当黄瓜完全插入后，袁媛的身体再次慢慢的蹲下。



我实在无法想象，阴道中承受着一根冰凉的黄瓜，真的感觉 舒 
服和刺激吗？如果我勃起的阴茎突然触碰到冰块，那肯定是十分的不舒服的。



」当冰冷的黄瓜隔着避孕套慢慢拔出来的时候，袁媛的身体 不 
由得降得更低，当黄瓜完全拔出只剩下一个尖部的时候， 袁媛 
蹲在了地面上，就彷佛小便一样，脚掌翘起，十根脚趾着地。



而阴道内重新空虚，袁媛的牙齿松开了嘴唇•而第一次拔出 ，原 
本还比较干的避孕套，就变得湿淋淋，外翻的阴唇涌出 了浓浓 
的爱液，顺着拔出的黄瓜滴落在地板上。



袁媛微瞇着眼睛，不知道此时她脑海中想着什么，只是每次 插 
入和拔出的时候，她的身体跟慈着起伏，似乎十分的刺激 •」时 
间一分一秒的过着，袁媛的手拿着黄瓜，抽送的开始 加快，喉 
咙开始发出沉闷的呻吟声，胯部的阴毛被抽出的淫 水沾湿，阴 
唇慈着黄瓜不断的外翻着，每次阴唇外翻，都会在浓密的黑毛中间涌现一丝粉色。



「呱唧呱唧呱唧呱唧「.」黄瓜在袁媛的阴道中不断的进进 出出 
，与阴道内壁不断的摩擦着，发出了淫水摩擦的声音• 袁媛的手 
不由得更加用力，插入的幅度也越来越大，这和我 俩在完全不 
同，袁媛拿着黄瓜掌控一切，可以根据自己身体 的需要来控制自己插入的深度和速度。



」慈着情欲的上升，原本压抑的呻吟慢慢变得开放起来，而 跟 
慈着自慰的率，袁媛的臀部也跟慈着上下起伏，呼吸也越 来越 
急促，分泌的淫水越来越多，袁媛胯部下面的地板上已经布满了浓浓的晶莹爱液。



从她身体的反应来看，袁媛似乎要 高潮 
了••」高潮来临的那一刻，袁媛发出了婉转悠长的呻吟 ，声音中 
充满了魅意和诱惑，这些呻吟就是我梦中梦到的声 音，或许从 
许久之前就开始了，是我俩结婚破身之后吗？看 着袁媛高潮时 
候颤抖的身体，让我相信，我俩性爱到现在， 我似乎没有给袁媛 
一个真正意义上的高潮•高潮来临的时候 ，袁媛把黄瓜插入到阴 
道最深处，当高潮到了中断的时候， 袁媛突然拔出了黄瓜，形 
成圆洞没有闭合的阴道口竟然喷射 出了一股清流，喷射到了面前的地板和墙壁上，而跟慈着清 
流的喷射，袁媛的胯部往前一送，发出了尖锐的叫声，不过 这 
个时候的袁媛还保持最后一丝清醒，她赶紧在最后关头用 手摀 
住了自己」当清流停止喷射后，袁媛蹲在地上不断的喘着粗气。



袁媛竟然潮吹了，而且是自慰达到的潮吹。



虽然和袁媛之前我是一个标准的处男，但我还是知道女人潮 吹 
的，袁媛和我一起后，根本没有潮吹过，我认为潮吹只是 一种 
传说，或许是虚构的东西，没有想到是真实存在的，而 印证这 
个真实存在的，就是我心爱的妻子•袁媛潮吹时蹲着 往前挺起胯 
部喷射的样子，是那么的淫荡，和袁媛平时端庄 清纯的样子完 
全是一个反差，甚至和我做爱的时候，袁媛都 是衣服端庄的样 
子，根本不开放，这一摹，让我感觉到一丝 生•」当高潮过后， 
袁准备起身，只是蹲着刚起身，竟然一 下子没有起来，最后不得 
不扶住洗漱台才慢慢的起来•身体 素质如此好的袁竟然会乏力，我知道，袁媛的那双修长美腿 
可不像看上去那样弱不经风，那双美腿具有超强的爆发力， 会 
武术的袁媛完全可以把一个大男人踢飞，能够用膝盖把我 从床 
上顶飞到地板上，就足以证明这一点。



但是此时，这双具有超强爆发力的美腿竟然支撑不起她的身体，不得不借助梳妆台。



站起来的袁媛双腿还有点微微的颤抖，由此可知袁媛这次的高潮是多么的剧烈。



缓解了一会后，袁媛用湿巾擦拭了自己的胯部，之后把地面 擦 
拭了一下，穿好衣服后，袁媛站在镜子前看着自己•身上 穿着保 
守的睡衣，还是那么的端庄秀丽，不过此时脸上带着 潮红和高 
潮后的余韵，眼神还残存最后的一丝情欲。



袁媛看着镜子一会后，拿起了那根沾满了她浓浓爱液的黄瓜 ， 
她把避孕套从黄瓜上摘下，之后紧紧的盯着那根黄瓜，不 知道在 
想着什么•最后把黄瓜放到鼻子下闻嗅了一下，眼睛 闭着不知道 
在想着什许久之后，袁媛用纸巾把避孕套放在了 垃圾桶的最里面，之后用纸巾盖住。



最后袁媛拿起了那根黄瓜走到了门口，想要出去。



看到这里我不不由得十分的奇怪，袁媛不是吃黄瓜吗？我记 得 
那次看袁媛自慰，袁媛自慰后看着镜子中的自己一口口把 黄瓜 
吃下去，但是这次袁媛竟然没有吃黄瓜。



回想一下时间，袁媛吃黄瓜是在后，这次自慰是在吃黄瓜之 前 
，难道说以前袁媛根本没有吃黄瓜的习惯吗？还是说袁媛 吃黄 
瓜完全是靠兴趣，偶尔吃，偶尔不吃，还是说后来发生 了什么 
特殊的原因，才导致袁媛吃黄正当我思考的时候，袁 媛打开了 
卫生家的房门，为打开房门后，看到了三叔此时正 站在门外， 
而且耳朵还贴着房门，脸上带着一丝害怕和疑惑 的样子，似乎一直在卫生间门口偷听。



「呃「•「•」在门口突然发现三叔，把袁媛吓了一跳，先不 说人 
吓人吓死人，袁媛还以为是把我吵醒了，是我在门口偷 听，气 
质的袁媛根本不愿意让我发现她自慰的事情，要不然也不会把避孕套藏的那么隐秘。



袁媛了一跳，看到是三叔后，她微微的松了一口！



妻如针 刺我心（50） --（3214字）

妻如针刺我心（50）2019-01-15接下来的几天中，情况都比 
较正常，袁媛每晚都会去卫生间自慰，第二晚袁媛依然很兴 奋 
和敏感，顺利的高潮和潮吹，第三晚，高潮潮吹，只不过 潮吹 
的清流量很小，到了第四晚的时候，袁媛也达到了高潮 ，只是 
高潮不是很猛烈，而且没有了潮吹，除了爱液，没有 清流，看样子袁媛的情欲再慢慢降低。



而每次自慰进入卫生间前，袁媛都会看一眼三叔的卧室，眼 中 
都会闪过一丝光亮，自慰后她会仔细的盯着黄瓜一会，最 后闻 
嗅一下，把黄瓜扔到一楼的垃圾桶里，只不过会把黄瓜弄碎而已。



虽然我经常在早上上班去倒垃圾，但是我却没有翻动垃圾袋 的 
习惯，而且垃圾袋子是黑色的，根本看不到里面，垃圾袋 又被 
袁媛系的紧紧的，所以根本没有发现什么蛛丝马迹。



另一边，三叔也和袁媛起床的时间差不多，每次都是袁媛去健身，三叔在看电视。



只不过三叔这几天的情绪有些不稳定，晚上翻来覆去的睡不 着 
，躺在床上揉搓自己的胯部，可以想象，三叔的欲望一旦 被重 
新唤醒得不到发泄，已经严重影响了三叔的正常生活规 律，而 
且三叔看电视的时候也神情恍惚，不住的回头看着袁媛消失的那道房门。



到了第五天的早上，三叔醒的很早，因为他被欲望弄得失眠了。



等到他走出卧室的时候，袁媛还没有醒过来呢。



三叔寻找了一下袁媛的身影，发现袁媛没有起来，他不由得 走 
到了一楼，想打开电视机，只是当他的手放在电视机开关 上的 
时候，他的手停住了，他不由得看了一眼健身房的房门，眼中闪过了一丝好奇。



以前他没有发现袁媛走去那个地方，但是现在他知道了，所以孩子心性的他十分的好奇。



抬头看了一眼我俩卧室的房门仍然紧闭，三叔不由得蹑手蹑 脚 
的，像个小偷一般向着那道房门走去。



记得三叔刚到我们家的时候，我专门叮嘱过三叔，不可以打 开 
健身房的房门，因为我知道健身房是袁媛的私密空间，而 袁媛 
也有些厌恶三叔，所以我才会那么提醒，袁媛当时也没 有说什 
么，她心中也是那么想的，只是当着我的面说不出口。



曾不想这样反而让三叔对未知的东西更加的好奇，而且看到 袁 
媛天天早上起来去哪儿，三叔就更加的好奇了。



三叔走到地下室房门口后，不由得再次回头看了一眼我俩卧 室 
的房门，确定没事后打开了房门走了进去。



三叔摸到了门口的开关，楼梯口的灯光打开了，三叔不由得 蹑 
手蹑脚的向着楼梯下去，眼中不住的看着周围，眼中充满 了好 
奇，就像第一次来到我家别墅的时候，眼神都不够用了。



当三叔穿过收拾整齐的杂货间的过道，就看到了健身房的玻 璃 
门和玻璃墙，三叔的眼中带着兴奋和好奇，走进了健身房 打开 
了开关，整个健身房都变得明亮起来。



一台台健身器材，还有摆放哑铃的架子，还有各种健身椅， 瑜 
伽垫，还有跳舞的扶手镜子等等，三叔的眼睛不由得亮了 起来 
，带着一丝傻笑开始摆动里面的健身器材。



或许是年轻的时候三叔摆动过，有些器材三叔还用的蛮标准的。



不过随后一些物品吸引了三叔的目光，让三叔的眼睛瞬间瞪的和牛一样大。



那里是一面墙壁，上面带着衣挂，旁边是衣柜，里面是袁媛 的 
武术白褂，健身服，瑜伽服，舞蹈服等等，还有袁媛换洗的备用内衣裤。



踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，三叔苦苦寻找的女士胸罩 和 
内裤，竟然在这里找到了，而且这些内衣裤还带着和那套「丢失」



内衣裤一样的气味。



这个衣架和衣柜就在健身房门口旁边，三叔在进入房门后目视前方，所以才发现这个地方。



三叔拿着袁媛的内衣裤，像捧起一件稀世珍宝。



「嘘…………」



三叔捧起了袁媛的内衣裤，闻嗅着上面的香味，虽然洗的很 干 
净，但还是带着一些袁媛留下的雌性荷尔蒙，与此同时， 三叔的胯部慢慢鼓起了一个小帐篷。



发现了自己苦苦寻找的东西，让三叔忘记了时间，而且本来 他 
也没有时间的概念，所以沉迷在这个健身房中。



另一边，在三叔进入健身房后不久，袁媛就已经起来了，只 不 
过袁媛没有看到三叔，没有感觉到奇怪，毕竟每天三叔醒来的比她还晚。



袁媛简单的洗漱了一些，之后向着自己的健身房走去。



当她打开房门的时候，不由得愣住了，因为楼梯间的灯光是 打 
开的，那就说明有人进入其中，而我睡在床上还没有起来 ，所以这个闯入的人肯定是三叔无疑。



怪不得自己洗漱完都没有见到三叔起来，原来竟然闯入了自己的私密地方。



但是袁媛发现后，第一反应不是生气，而是一丝紧张。



袁媛深吸一口气，慢慢的向着健身房走去，她的脚步很轻， 没 
有发出一丝的声音，她似乎能够想到什么，脸色不由得慢 慢变 
红，呼吸也越来越不稳，穿过了杂物间，来到了健身房 玻璃门前，正好看到了三叔在里面。



因为杂物间灯光比较暗，健身房里灯光比较亮，所以袁媛可 以 
清楚的看到里面，而里面却看不清楚外面。



当袁媛感到的时候，正好看到三叔正捧着自己的内衣裤，正在那里贪婪的闻嗅着。



袁媛站在门外，透过玻璃门和玻璃墙可以对三叔一览无余， 袁 
媛没有进屋，而是站在外面一直的看着，眼睛平澹的看着 三叔 
，只是她的呼吸不均匀，有那么一丝紊乱，而且脸色有 些潮红 
，眼中带着一丝不明的情欲，有兴奋，紧张，还有那 么一丝激 
动，但是厌恶却少了很多，几乎可以忽略不计。



三叔在那贪婪的闻嗅着，而袁媛的视线不由得往下移动，看 着 
三叔的胯部，三叔穿着宽松的睡裤，但也掩盖不了其中的雄伟尺寸。



在那天早上，袁媛意外的看到了三叔的裸体，因为一时蒙住 ， 
也盯着三叔的阴茎看了很久，但那天自己的脑袋懵了，而 且十 
分的紧张慌乱，虽然看了很久，但却只停留在一个模□ 的印象 
而已，而且那个时候的阴茎是疲软未勃起的，但尺寸已经是相当的惊人。



现在三叔勃起了，那么该是什么样的尺寸啊？虽然三叔拿着 自 
己的内衣裤自慰，但仔细只是看到内衣裤上的痕迹，根本没有看到那些过程。



不管怎么说，袁媛或许知道接下来要发生什么，但是她却没 有 
进门去阻止，而是站在门口看着这一切。



袁媛此时心中是什么样的想法？难道和我昨晚一样，不知道 为 
什么，双腿不受控制吗？昨晚看到袁媛和三叔做爱，我想 冲进 
去阻止捉奸，但是双腿就是不听使唤，彷佛身体被人点 穴了一 
般，那么袁媛也是如此吗？不过看向袁媛的表情，她 的眼神似 
乎还很清明，不像是慌乱失去方寸的样子，反而十 分的平澹，只是有各种不明的情绪参杂其中。



所以我可以判断，袁媛其实是有自主活动能力的，只是她自己不想进去阻止罢了。



为什么？此时我的脑海中不断的闪过这三个字，随着看的监 控 
回放越来越多，我感觉到对袁媛越来越陌生。



我深吸一口气，不顾盘腿已经酸麻，也不顾手脚的冰冷，我 的 
拳头捏的紧紧的，这种陌生感让我升起了一丝恐惧，我尽 量平 
稳自己的呼吸，不知道是想缓解自己的心情，还是想减 少屁股下面那套被褥散发臭味的吸入。



而画面中，三叔拿着袁媛的内衣裤闻嗅了一会后，终于要进入正题了。



他一只手拿着袁媛的内衣裤继续的闻嗅着，另一只手伸到了 自 
己的腰间，嫌弃了宽松睡衣的下摆，露出了睡裤的松紧带 ，之 
后手指勾住自己的睡裤腰带，慢慢的把睡裤脱了下去， 而这个 
过程中，袁媛深深的吸了一口气，丰满的胸脯剧烈的 起伏了一 
下，甚至这个深呼吸让袁媛的上半身剧烈的后仰了一下。



睡裤连带着内裤被脱下来，三叔似乎有些迫不及待了，而三 叔 
的下半身随着睡裤内裤的褪去，变得一丝不挂了………………

第五十一章三叔的阴茎已经暴露了出来，此时当啷在胯部， 就 
是那天看到的最初模样，阴茎已经勃起了，至少有二十五 公分 
，只不过此时没有抬头，像一根弯曲的木棍。



尤其是龟头，此时很小很尖，就像一颗子弹头，而茎身就彷 佛 
子弹的弹壳，子弹头镶嵌在弹壳的前部，而阴茎下面鼓鼓 的阴 
囊里，装满了「发射药」，只要触发，就会喷射而出， 爆发出超强的威力，射穿目标花心。



大，真的太大了，比上次袁媛看到还长将近十公分，而且很 粗 
，比袁媛自慰用的黄瓜还要大，而且三叔此时的阴茎尖尖 的龟 
头，粗壮的茎身，也活像一根粗长的黄瓜，只不过黄瓜是死 的， 
这根阴茎是活的…………当看到三叔阴茎的：那一刻，袁媛 用玉 
手摀住了自己的红唇，眼中带着惊讶，还有那么一丝激 动，因 
为和地自慰用的黄瓜太像了，而且她实在无法想象，男人的阴茎竟然可以这么大。



袁媛除了小孩子的阴茎，成人的阴茎就只限于我的，所以她 认 
为我阴茎的尺寸或许是男人的标准尺寸，但也确实如此， 我阴 
茎勃起十二公分，虽然不长，但却处于正常水平。



现在见到这么大的，袁媛不惊讶才怪，因为紧张和惊评，袁媛的呼吸不由得更加的急促了。



三权一手拿着袁媛的胸早，闻嗅着三叔一袁媛留下的乳香， 另 
一只手熟练的把袁媛的内裤迭好形状，正好是兜布内侧的 位置 
包裹住了粗长的茎身，三叔：以前不知道做过多少次多少次了，所以一切是手到擒来。



当袁媛内裤的兜布和三叔的阴茎触碰在一起的时候，袁媛的 身 
体剧烈颤抖了一下，尤其是自己的双腿颤抖了一下。



那个位置平时无数次的遮挡自己的阴道，和自己的阴道亲密 接 
触，现在竟然又和三叔的阴茎触碰在一起，彷佛自己的阴 道间隙的和三叔的阴茎触碰在一起。



袁媛的眼睛微瞇了一下，松开了捂嘴的玉手，那个手在放下 的时候，从自己丰满的乳房上滑过。



虽然袁媛知道三叔用自己的内衣裤手淫过，但亲眼看到还是 第 
一次，袁媛此时的眼神中是复杂的，紧张，激动，慌乱，手足无措，还有那么一丝。



兴奋，但是却没有了刚知道时候的那种厌恶，或许有厌恶， 只不过此时已经被其它情绪所掩盖。



尤其是看到三叔闻嗅亲吻自己胸罩的罩的里杯内部，彷佛三叔的嘴在自已的乳房上亲吻一般。



脑海中幻想着自己上下两个方面的刺激，ｉ让袁媛此时勉强 站 
立着，呼吸紊乱而急促，眼睛死死的盯着三叔的下半身。



「……已经好几天没有这样的感觉了，把三叔憋坏了，三叔瞇 
着眼睛陶醉的闻嗅着胸罩散发的香味，另一只手拿着袁媛的 内 
裤开始前后撸动起来，喉咙中发出了沙哑苍老的呻吟。袁 媛抬 
起手也能够食指顶住自己的鼻子，就那么低头看着三叔 手淫， 
只不过她再次不澹定了，随着三叔的撸动，三叔的明 茎竟然又 
发生了变化。只见三叔的阴茎越来越硬，原本还低 头的阴茎， 
此时慢的挺的笔直，甚至向上弯曲噘起，像一个 大钩子，这还 
不是主要的，主要的是，成业般尖锐细小原本 像子弹头、黄瓜 
头的龟头，此时却像个气球一般，开始慢慢 的鼓起，鼓起的幅 
度很大，而且前后反差也大，最后三叔的 阴茎像个大蘑菰伞一 
样，硬生生的把后面的茎身粗度给比了 下去。此时三叔的龟头 
已经膨胀鼓起到十公分的直径，而且 马眼处仍然是那么尖锐， 
在冠状沟的部分很租，而且龟头的 边缘向后凸出，把冠状沟盖住，就彷佛是一个鱼钩，不，鱼 
钩不恰当，就彷佛是弓箭的箭头，头部后侧有倒刺，侧有倒 刺 
，这样插入人的身体后，根本无法拔出来，如果强行拔出 来， 
只会让人体的受创部位受伤更严重，而三叔的龟头就是 如此。 
而且三叔的龟头鼓起后，一整根阴茎的长度有增加了 ，从原本 
的二十五左右，至少又增长了三公分，达到了惊人的二十八厘米。


妻如针 刺我心（52） --（2993字）

第五十二章「媛……我……」突然发现袁媛站在身边，三叔的眼 
中露出一丝害怕和恐惧，赶紧把鼻子前的胸罩和阴茎上的内 裤 
放在了身体的另一侧，不让袁媛看到。在村屯偷内衣的时 候， 
三叔就没少被村子的女人骂，甚至还被我父亲训过，所 以三叔 
自然知道偷内衣不对，要不然那天他也不会把内衣裤 藏在床底 
下了，现在突然被发现，三叔虽然智商低，但还是 知道害怕的 
，本来他也比较害怕袁媛。而三叔的阴茎不再被 内裤包裹后， 
龟头没过多久，竟然像泄气的气球一样，慢慢 的干瘪了下去， 
又恢复到了尖尖小小的样子，不过阴茎的茎 身还是勃起状态，仍然十分的粗壮。



「继续……」。三叔阴茎的变化自然被袁媛发现了，从进门开 
始，她的眼睛没有看三叔的脸部，一直看着三叔的阴茎，发 现 
三叔的龟头又大变小，袁媛眼中闪过一丝奇异的亮光，红 唇微 
张竟然说出了两个字。三叔听见之后一时间摸不着头脑 ，按照 
他以前的记忆，此时他应该挨骂才对啊，似乎没有理会袁媛的意思。



「我说你继……」袁媛不得不抬：头看着三叔，继续对着三叔说道。



「媛……不气？」三叔小心翼翼的说道，挺着大阴茎站在那儿，不由得皱眉还有些害怕的问道。



「对，媛不生气，继续……」袁妙低头看着三叔的阴茎，手指 
抵住下巴，继续重复了一般，只不过她的双腿微微的摩擦着。



三叔颤颤巍巍的把内衣裤拿了出来，但还是不敢，看着袁媛 ， 
又看着内衣裤，虽然眼中渴望，但还是不敢……。「……」看 到 
三叔犹豫的样子，袁媛呼出一口气，双手捋了一下自己耳 边的 
秀发，可以看到她的红唇和双手都有些颤抖，脸色潮红 ，眼中 
带着一丝焦急的情欲和好奇。只见袁媛快速走到了三 叔面前， 
之后从三叔的手中抢过了那条内裤，蹲下了身体， 之后用自己 
的玉手摊开内裤，包裹住了三叔粗大的阴茎。



「……」。阴茎重新被内裤包裹，而且还有袁媛玉手的温度， 
三叔，不由得发出一声呻吟。袁媛的呼吸十分的急促，甚至 额 
头出现了汗珠，额头的刘海黏在了脸上。袁媛学着三叔的 样子 
开始撸动三叔的阴茎。其实这样的动作袁媛也并不陌生 ，因为 
她也经常自慰，只不过她是拿着黄瓜插，而这次是用手撸，都是靠手的运动。



「……」三叔站在原地，低头看着袁媛蹲在地上给他撸动阴茎 
。内裤很小，所以袁媛的玉手不可避免的近距离触碰到三叔 的 
阴茎上，这还，是三叔阴茎和袁媛第一次的身体接触，当 袁媛 
的手触碰到三叔阴茎的时候，袁媛的身体剧烈绷紧了一 下。袁 
媛每当撸动几下，三叔的龟头彷佛像被重新充气了一 样，再次 
快速的鼓起，由小变大，又恢复了刚刚硕大的蘑菇头，甚至比袁媛的手掌还要大。



「怎么……怎么会这么……」袁媛的手停止了撸动，近距离的看 
着三叔的龟头，眼中除了迷离，更多的是好奇。袁媛龟头的 巨 
大反差变化，让，袁媛十分的好奇和奇怪，难道男人的阴 茎都 
可以如此吗？为什么自己老公的却不是这样？是三叔的 阴茎不 
正常还是自己的老公阴茎不正常？袁媛心中此时有了 答案，她 
的脸部离三叔的阴茎只有四五十公分，所以她可以 清晰闻嗅到三叔阴茎散发的荷尔蒙气息。



袁媛此时跪在地板上，就像日本妇女的标准跪姿，而三叔就 像 
是男主，站在地板上，被袁媛服务着。袁媛惊讶过后，又 继续 
的路动起来，此时的袁媛身上穿着宽松的睡衣，还没有 来得及 
换健身服。宽松的睡衣里带着胸罩，随着她撸动的动 作，睡裤 
里波涛汹涌，把睡裤的前襟顶起一阵阵浪花。而且 此时袁媛跪 
在地板上，三叔低头正好可以从袁媛的领口中看 到袁媛白皙深 
壑的乳沟，而且乳沟随着乳房的晃动不断变换 着弧度。三叔紧 
紧的盯着袁媛的乳沟，一只手抓着自已胯部 的睡衣使劲的揉抓 
着，胯部随着袁媛的撸动不断的向前挺动着。



「别……」没多久，随着三叔发出沙哑的呻吟，胯部猛地往前 
一顶，阴茎在袁媛的手中猛地一滑，之后粗大的龟头马眼喷 射 
出了一股精液，这股精液喷射的十分的强劲，直接射在了 袁媛 
衣架上健：身服。上，一股两股三股……袁媛那套崭新带 着体 
香的健身服挂上了一道道白色的痕迹。



「…………」……三叔的精液终于停止了喷射，这个过程中袁媛的 
手拿着内裤一直紧紧的捏着三叔的阴茎，三叔射精的时候， 阴 
茎茎身一鼓一鼓的，而且阴茎不断的抽送，袁媛却一直捏 住不 
放，呼吸十分的急促，而且眼睛一直盯着三叔的龟头马眼。



「呼…………」刚刚三叔手淫撸动了十分钟没射，而袁媛进来后 
，只给三叔撸动了不到两分钟，三。叔就射精了。或许是因 为 
袁媛的乳沟诱惑，也或许是袁媛玉手的体温，总而言之， 袁媛的加入让三叔快速的达到了高潮。



「舒服吗？」察觉到三叔射精了，袁媛手里仍然握着三叔的 阴 
茎，抬头看着三叔微笑着，不过笑容中带着一丝魅意，还有一丝兴奋。



「舒……舒服……」三叔不由得傻笑着，呼吸也渐渐的稳定下来。



「舒服完了就赶紧出去吧……」袁媛起身把内裤扔在地板上， 
之后对着三叔说道，眼中又恢复了冷漠。三叔如释重负，提 上 
裤子穿着拖鞋就走了出去，整个健身房就剩下了袁媛一人 。袁 
媛站在原地，闭着眼睛，脸部朝上，似乎在仰视什么。 她的呼 
吸很粗重，丰满的胸部距离的起伏着，她的手上还沾 染着三叔 
的精液，虽然不多，但还是有几滴沾染到了她的玉 手上。此时 
健身房中充满了三叔精液的味道，袁媛此时是在 闭目闻嗅这种 
味道吗？从视频中看到三叔的精液那么的浓郁 ，那么味道也一 
定很大吧，至少比我的大。许久之后，袁媛 睁开了眼睛，她低 
头的过程中，最先看到的是自己面前衣架 。上的健身服，那套她每天都穿着的健身服。



上挂着一道道白色的液体痕迹，那些液体还在衣服上流淌， 之 
后滴落到地板上，再往下就是自己仍在地板上的内裤，那 个她 
每天健身穿着的内裤，上面还沾染着精液的痕迹，最后 袁媛抬 
起了双手，眼睛死死的盯着自己的双手，她的一只手 上还沾染 
着三叔的精液，上面粘粘湿湿的，还有着一股腥味 ，袁媛就那么看着，眼中慢慢的露出了恐惧。



的双手一会后，突然像发疯了一样赶紧冲进了健身房的卫生 间 
里，打开水：龙头疯狂的洗手。她此时眼中带着一丝害怕 ，还 
有紧张，更多的是自责和愧疚，袁媛的双手颤抖着，洗 手的动 
作也很杂乱，洗手液用了一次又一次，洗了一次又一 次，似乎 
感觉自己的手怎么也洗不干净。最后停止洗手后， 袁媛站在洗 
手盆前，看着自己已经洗的十分干净，差点要破 皮的双手，似乎感觉还是那么的肮脏。



最后，袁媛又转身跑到了洗漱台不远的花洒下，之后扭开了 热 
水器的花洒，而且在扭开花洒前，我看到袁媛把水温调整 到了 
最低，也就是说此时喷出的水是冷水。扭开花洒后，水 流喷射 
在了袁媛的脸上，袁媛站在花洒下，就像刚刚在健身 房中的姿 
势一样，闭着眼睛，仰视着花洒，水流喷在袁媛的 脸上，头发 
上，还有她身上的睡衣，此时袁媛连衣服都没有 脱，就那么站 
在花洒下，让冷水把她全身都淋湿，而且还有 全身的睡衣。睡 
衣浸湿后，里面黑色的胸罩和内裤显露进出 来，睡衣紧紧的贴 
着袁媛的皮肤上，让袁媛的肉体轮廓透过睡衣显现出来，是那么的清晰。



袁媛就站在花洒下，冰冷的水，正在给袁媛火热的身体降温 ， 
同时也在一点点熄灭她的欲火，同时也在一点点的恢复她 的理 
智，她在用这种极端的方式让自己变得清醒一些。冰冷 的水， 
熄灭了袁媛的欲望，唤醒了她的理智，冲刷掉了她身 上的汗珠，还有她已经湿润很久的私处……



妻如针 刺我心（53）2H2H2H,COM --（2956字）

第五十三章袁媛在冷水下淋了许久，最后她睁开了眼睛，跪 在 
了浴室的地板上，冷水淋着她的后背，她就那么趴在地板 上， 
秀发垂下在两耳边，冷水顺着秀发滴落在地板上。慢慢 的，袁 
媛的身体开始颤抖，因为秀发遮住了脸，所以看不到 袁媛此时 
的表情，不过随后传来的袁媛抽泣的声音。此时的 她应该是十 
分的愧悔和自责，不管怎么说，袁媛一直守身如 玉。前两天看 
到了三叔的裸体，算是被另一个男人玷污了自 己的眼睛，自己 
的内裤被三叔手淫，算是间接的被另一个男 人猥亵，不过那两 
次都没有触碰到自己真实的肉：体，自己也不算是出轨背叛，但是这-- 
次呢，自己不但让另外一个男人玷污了自己的眼睛，间接被 另 
外一个男人猥衰，甚至还被另外一个男人的精液玷污了自 己的 
玉手，这是没有阻隔的直接沾染，而且自己的手也摸过 撸动过 
他的阴茎，阴茎的火热和肉感，让她现在还记忆犹新。



「为什……为什么……;.袁媛跪在地板。上不断 
的抽泣着，似乎不断的追问着自己，追问自己刚刚为什么会 做 
出那样的举动，她现在一定十分的后悔，只不过后悔已经 晚了 
，时光不会倒流，就算时光倒流了，那个时候激动的袁 媛会改 
变主意吗？那种潜意识下的操控，袁媛能够把握住吗？



许久之后，袁媛起身，停止了抽泣，之后脱掉了自己的全身 衣 
服，开始给自己洗澡，在洗澡的过程中，袁媛的鼻子还忍 不住 
抽搐几下。尤其是自己：的胯部，袁媛洗了很久，当水 流顺着 
她的阴毛往下滴落的时候，可以发现阴毛滴落下的水 流粘度和 
周围的水不一样，可以预见阴毛。上的水沾染了袁 媛阴道分泌 
的粘液，所以粘度才会和周围的水不一样，阴毛 上的水流速明 
显很慢。刚刚的过程中，袁媛的下体早已经湿 润了，是在玻璃 
门外摩擦双腿的时候就湿了吗？还是说撸动 三叔阴茎的时候？ 
这一切都无从考证了……袁媛洗完澡后，围 着浴巾走出了浴室 
，她的眼睛看向了浴室的地板，那里放着 沾染了三叔精液的内 
裤，还有衣架上的健身服，上面的精液 还历历在目。袁媛的鼻 
子闻嗅了一下，眉头不由得皱起，她 摇了摇头。袁媛打开柜子 
拿出了一套新的内衣裤和健身服， 之后穿到了身上，之后拿起了柜子里的清洁工具，手上戴着 
胶皮手套，，把三叔沾染过的内裤和健身服拿起来，最后看 了 
一眼，眼中闪过了一丝纠结，本来已经平淡下去的脸色不 由得 
再次潮红起来。看了一会后，袁媛的鼻子抽动了几下， 似乎是 
最后闻嗅一下那股男性荷尔蒙气味，最后袁媛拿起黑 色的垃圾 
袋，把那套内衣裤和健身服都扔到了垃圾袋里，之 后系的紧紧 
的，不让气味散发，弄好了之后，袁媛又把地板 擦洗了一般。 
弄好了之后，袁媛坐在臂力器的椅子上，双手 ：扶着臂力器， 
但是却没有运动，而是。坐在哪儿发着呆…… 许久之后，袁媛 
拿起了那个垃圾袋，慢慢的走出了健身房。 当来到客厅后，三 
叔坐在了餐桌前等待着吃早饭，很老实， 袁媛走出了房门，天 
色还没亮，袁媛就把垃圾袋扔到了外面 的垃圾桶里，算是毁尸 
灭迹吗？我从来没有翻看垃圾袋的习 惯，但这次袁媛连这一点 
风险也不敢冒。袁媛走到了客厅， 看着三叔的背影，眼中闪过 
一丝复杂的情绪，眼中已经看不到厌恶的表情，似乎思考着什么。



「刚刚的事情，千万不要说，尤其是和宝，懂吗？」袁媛走 到 
桌子前，低头看着傻子三叔，声音很轻的说道，但语气中 带着 
一丝严厉，似乎还带着一丝警告，不知道是袁媛真实的严厉，还是故意装出来吓唬三叔。



「……死……死……也不对宝说……」。三叔此时点头坚定的说道， 
就彷佛他当兵入伍的时候宣誓，「打死也不泄露*和*党的秘 密」，此时的场景是多么的相像啊。



袁媛做着早饭，之后最后我起床，袁媛上楼帮我洗漱。在那 天 
的时候，我发现袁媛换了健身服，但根本没有发现什么疑 点。 
唯一发现的就是袁媛的脸色潮红，呼吸也不算太平稳， 而且身 
体总是出汗，当时我还以为袁媛是今天早上运动量太 大，还小 
心安慰了她几句，殊不知那天袁媛根本就没有健身 ，运动量根 
本没有以往大，但是脸色却比以往都要红润。到 了晚上的时候 
，袁媛趁着我熟睡后，她照例拿着一根黄瓜走 到了浴室，在走 
上浴室前，袁媛看了三叔卧室房门一眼，之后又回到了卫生间中。



和以往一样，袁媛给黄瓜套上了避孕套开始自慰，自慰的场 景 
也和以前一样，只不过袁媛闭着眼睛，眉头一直紧皱着， 一直 
没有舒缓过，而且这次自慰的舒爽程度似乎有些不一样 ，很舒 
服，但也有那么一丝不舒服，这一点从她舒爽的呻吟 和紧皱的 
眉头这两种矛盾的表现可以看出来。或许今天摸过 三叔的大肉 
棒，那种肉感和火热，不是黄瓜可以比拟的。三 叔的阴茎可硬 
可软，软硬适中，而黄瓜是坚硬的，不会伸缩 ，三叔的阴茎带 
着体温，配上情欲是火热的，而黄瓜，尤其 是冰箱里的黄瓜是 
冰冷的，所以袁媛的脑海中和三叔的阴茎 一相比，发现用黄瓜 
自慰没有以前那么好的触感，但是却比 以前多了一份心理的刺 
激，这种新的心里刺激很好的弥补了 触感的减弱，所以让袁媛 
的整体感受比以前要舒爽很多。： 我看着视频之所以能够分析出这么多，那就是我当年在警校 
的时候也学了一点心理学，包括性犯罪的心理学，对于性的 心 
理案例有一点了解。通过看到现在，每一个场景我都会职 业性 
的在心中开始分析，虽然不敢保证全队，但至少可以保 证八九 
不离十。如果是别人的话，我可以更加肯定一些，但 分析的对 
象是我心爱的妻子，我却有很多的不确定性，似乎 自己的专业 
知识都收到了质疑。袁媛目前为止的很多表现都 让我十分的意 
外，袁媛一直给我的印象就是温柔贤惠，懂事 理，对外人就是 
一副冰山美人，袁媛有良好的文化素养，在 古代的评价来说算 
：是「琴棋书画」祥样精通，更加难得是 袁媛还会武术，自由 
搏击实战对打连我都自叹不如，但是这 几天看到的袁媛是那么 
的陌生，似乎袁媛根本不想表面看起 来那么的正常。我知道每 
个人都有阴暗面，难道这些天的表现就是袁媛的阴暗面吗？



人的阴暗面往往都是在孤独的时候表现出来，根本不会让外 人 
知道，或许袁媛早就知道自己的阴暗面，在我的面前也死 极力 
的隐藏，而我整天忙于工作，又十分的信任她，所以才 没有发 
现袁媛的阴暗面但是袁媛在三叔面前表现出了一点阴 暗面，那 
就是她对于男性的特征十分的感兴趣，只是一个视 觉冲击就会 
挑起她的情欲，这个男人还是她以前十分厌恶， 甚至一看就想 
吐的三叔，那么如果是其它男人呢？她也会如 此的表现吗？也 
或许袁媛只是对于三叔的大阴茎比较好奇， 毕竟像三叔这种大 
阴茎，在亚洲人里面可算是佼佼者，而且 三叔的阴茎还是一种 
极为罕见的畸形。不过袁媛为什么敢在 三叔面前表现出这些， 
也十分的好理解，那就是三叔是一个 傻子，智商甚至连小孩子 
都不如，连语言表达都十分的困难 ，所以在袁媛的眼中，三叔就是一个守口如瓶，没有正常思 
维的人，对于三叔，袁媛没有任何的戒备，袁媛就好比一个 会 
动的工具，在他面前又任何的表现，都不会让她有什么顾 虑， 
因为三叔就是一个彻彻底底的傻子。而且三叔十分听从 袁媛的 
话，袁媛不让三叔说，三叔就不会说，有这么一个守 口如瓶的 
人体工具，袁媛有什么顾虑和害羞呢？谁又会和一个没有灵魂的工具害羞呢？



我不由得挪动了一下屁股，发现自己的屁股有些发麻了，凉 气 
透过薄薄的臭被子头上来，让我不由得十分的难受。顾不 得脏 
，我把三叔的臭褥子也塞到了自己的屁股下面，按下了 播放键 
，自己观察了起来，我的时间有限，必须尽快把事情 弄清楚， 
就算死心，也要让我死的彻底一点……



妻如针 刺我心（54） --（1312字）

第五十四章我本来以为有了白天早上健身房的刺激，袁媛自 慰 
高潮的时候会潮吹，但是等到袁媛高潮后，袁媛竟然没有 潮吹 
，这让我不由得有些奇怪。早上在健身房，袁媛看着三 叔自慰 
，还有摸着三叔的阴茎，袁媛当时激动的样子我历历 在目，而 
且用冷水淋浴淋的很久才熄灭欲火，为什么晚上自 慰的时候没 
有高潮呢？难道说袁媛摸到过三叔的阴茎后，对 于黄瓜的坚硬 
和冰冷已经有些厌倦了吗？虽然有些厌倦，但 是最后袁媛同样 
达到了高潮，而且高潮也很猛烈。当袁媛把 黄瓜从阴道拔出来 
之后，袁媛剥掉了黄瓜上的避孕套，拿着 黄瓜站在镜子前看着 
自己，之后又看着那根黄瓜，眼中似： 乎在回忆什么。难道是 
在用黄瓜和三叔的阴茎做比较吗？这 次袁媛选得黄瓜很粗长， 
或许是那些黄瓜中最粗长的一根， 不过却还是赶不上三权勃起后的阴茎尺寸。



袁媛沉寂了一会后，把黄瓜重新重新放回了一楼，而且竟然 连 
洗都没有洗，而是把黄瓜放在了一楼的餐桌上，弄完这一 切后 
，袁媛回到了卧室中，睁开眼睛看着天花板，偶尔转头 看向身 
边熟睡的我，偶尔看向自已卧室的房门，一直显得心 事重重， 
不知道在想着什么。失眠了许久后，袁媛终于沉沉 的睡了过去 
。而另一边，三叔也是许久之后才沉沉的睡去， 不过睡在了袁 
媛之前，早上那种感觉让三叔十分的难忘，早 上射精很快，说 
明三叔当时的舒爽程度比以往都要强烈，尤 其是袁媛的乳沟， 
还有玉手。到了第二天一早，三叔或许是 因为心有所图，所以 
又早早的醒来，而且比袁媛早醒了一会 ，三叔洗激完毕后，再 
次下楼，他在客厅踌躇了一会，一会 走向沙发，一会走向健身 
房的房门，自从昨天被袁媛发现后 ，三叔就有点害怕，毕竟他也不懂袁媛的态度。最后三叔还 
是乖乖的坐在了餐桌上等着袁媛，只不过刚坐下的三叔突然 看 
到了餐桌上有一根黄瓜，正无聊的三叔拿着黄瓜就吃了起 来。 
而这个时候袁媛也正好洗漱完下楼，正好看到三叔正在 吃黄瓜 
，而且是昨晚自慰完放在餐桌上的黄瓜。袁媛看到后 ，脸色一 
红，深呼吸了一下，似乎预料到会有这个场景，昨 晚袁媛自慰 
后没有把。黄瓜放入垃圾桶中，故意放在餐桌上 ，或许她心中 
就是想留给三叔吧。「好吃吗？」袁媛走到了楼梯口，带着一丝微笑问着三叔。



「好。好……三叔大口的嚼着黄瓜，嘴里含糊不清的说道。袁 
媛微笑了一下，之后向着自己的健身房走去，今天三叔没有 进 
入地下室，走到房门口的袁媛松了一口气，不知道是庆幸 还是 
失望。袁媛走到房门前，回头看了一眼三叔，结果发现 。三叔 
望眼欲穿的看着这个方向，脸上带着-丝好奇和渴望 ，不过袁媛 
随后叹了一口气，打开房门走了进去，把健身房 的房门关闭了 
。三叔看着半截黄瓜，露出了一丝苦逼的样子 ，十分，的不开 
心，最后只能乖乖的吃着黄瓜。另一边，袁 媛走到健身房后， 
站在健身房的中央，巡视了一下空荡荡的 健身房，最后开始换 
衣服，似乎精神有些不集中，眼神无意 中还瞄了一下，地板， 
那个地方昨天沾满了三叔的精液，虽 然昨天已经清晰干净了， 
但彷佛还是有痕迹留下一般。袁媛 换好衣服后，开始运动器材开始健身，只不过袁媛一直心不 
在焉，似乎心中一直：有什么心事，眼中一直闪过不明的情 绪 
。到了最后，袁媛似乎没有那个心思在继续健身，看了一 眼时 
间还早，她就打开了健身房的计算机。



４f４f４f。



妻如针 刺我心（55） --（2757字）

第五十五章之后一整天，袁媛都有些心神不宁，我那个时候 也 
发现了异样，不过还以：为是袁媛照顾我太累了，所以还 劝袁 
媛不要太累，注意休息，袁媛只是淡淡的响应我，不过 那一整 
天，袁媛都不住的会脸红，而且经常拿着纸巾擦拭额头 ，那— 
—天袁媛喝的凉白开比以往都要多。到了晚上的时候， 袁媛自 
然用手机诳了一会图片，之后就到了浴室痛快的自慰了- 下，不 
过虽然达到了高潮，但是袁媛却没有达到潮吹，当自 慰过后， 
袁媛看着那根黄瓜，眼中似乎带着一丝懊恼，神情 不由得有些 
烦躁。袁境自慰过后，又再次把黄瓜放在了一楼 的餐桌。上， 
似乎又要：留给三叔～到了床上，袁媛睁着眼 睛看着屋顶，不 
知道在想着什么，眼中不断的闪着挣扎和纠 结，许久之后才慢 
慢的睡去。第二天一早，三叔照例比袁媛 早醒了一会，昨天没 
有发泄，让三叔似乎有些心神不宁，无 法入睡。这次起来后， 
三叔没有走到餐桌前，昨天早上因为 害怕，他没敢进入袁媛的 
健身房，不过憋了一天，三叔的欲 望上来，胆子也似乎大了不少，他在纠结了一会后，终于壮 
着胆子来到了袁媛的健身房房门前，偷偷摸摸跟个小偷一样 。 
正当三叔终于欲望占上风，准备去打开健身房房门的时候 ，正 
好听到了袁媛下楼的声音，三叔的手此时正握在健身房 的门把 
手上。而袁媛下楼的时候一侧头正好可以看到三叔的 方位，三 
叔站在那是走也不是，不走也不是，一时间有些害 怕起来。袁 
媛看到三叔的时候，，没有露出惊讶的表情，只 不过眼中闪过 
了一丝光亮，袁媛走下楼梯的时候，随手在餐 桌上拿起了昨晚 
的那根黄瓜，那根昨晚她刚刚自慰过的黄瓜。「跟我一起进来…… 
走到了健身房的门口，看着三叔握在门把手上的那只手，袁媛冷淡的说道。



三叔赶紧让道一边，袁媛打开房门走了进去，而三叔则屁颠 屁 
颠的跟在袁媛的身后，随手把房门关闭，而那个时候的我 还在 
楼。上的卧室里睡的正香甜。走到健身房之后，袁媛站 在了最 
前面，而三叔则跟在了袁媛的身后，看着袁媛的背影，一时间有些不知所措。



「如果宝问你来这里干什么，你怎么回答？」沉寂了许久后袁媛突然转身看着三叔说道。



quot;我……三叔似乎被问住了，站在原地，双手揪 
着衣襟，一时间不知道该怎么回答。



「如果宝问起来，你就说来这里健：身，锻炼身体，明白吗 ？ 
」袁媛看到三叔紧张的样子，眼中不由得闪过-丝兴奋， 带着冷 
漠对着三叔说道，似乎在严厉的给三叔灌输什么指令。



「健……健身……三叔学着袁媛的话，有些磕磕巴巴的说道，quot; 
健身，锻炼身体……quot;.袁媛不得不重复了一遍。



「健……健身……锻炼。锻炼身体……「三叔磕磕巴巴的说了一句。



嗯，这个给你，像这样推举，推举一下说一句健身，锻炼身体 
，练到练不动为……」袁媛递给了三叔一个哑铃，之后吩咐道……咖… 
…健身，锻……锻炼身体……健身……锻炼身……叔接过袁媛手中的 
哑铃之后，不由得开始推举起来，而且推举一下就会嘟囔一 句 
。袁媛递给三叔的哑铃可不轻，但是三叔推举的却毫不费 力， 
袁媛看着三叔锻炼的祥子，似乎有些奇怪，三叔这么瘦 弱，为 
什么体力貌似很好，已经推举了好几下了，竟然脸不红气不喘。



「推举五十下，一会我在告诉你其它的，等都弄完后，我给 你 
奖励。袁媛吩咐完三叔后，就拿着健身服走到了浴室之中开始换衣服。



当袁媛把睡衣脱去了之后，看着镜子中的身体，身上此时只 穿 
着内裤和胸罩，身材苗条而性感，丰满的双乳深邃的乳沟 ，纤 
细的腰肢，没有丝毫赘肉的小腹，修长笔直没有缝隙的 双腿， 
袁媛看着自己的身体都露出了——丝迷醉。「呼赤呼咖……quot; 
外面传来了三叔推举哑铃的声音，看来三叔已经推举很久了 ， 
不知道推举多少下了，甚至说话都有些语无伦次了。袁媛 此时 
听着外面的声音，紧闭的双腿不由得摩擦了几下，之后 脱下了 
自己的内裤，而此时内裤中间的兜布上已经湿润了， 在内裤与 
胯部分离的时候，两者之间还连起了--丝粘液，袁 媛竟然已经 
湿了，是昨晚自慰没有缓解欲望？还是说突然看 到三叔，或者 
说想起昨天早，上的事情？袁媛用湿巾擦拭了 胯部几下，之后 
给自己换好了内衣裤，并且套上了健身服。 以前的时候，袁媛 
换衣服都是在健身房里直接换的，但是三 叔来了之后，袁媛不 
得不到浴室之中。看到这一幕，我不由 得松了一口气，如果当 
着三叔的面换衣服被三叔看到裸体， 那么她就彻底不是我认识的袁媛了。



quot;……三叔推举了不下五十下，已经很难得了， 
看到袁媛出来，三叔不由得可怜兮兮的说道，如果袁媛不叫他停下来，他是不会停下来的。



「真的累了吗？」袁媛此时双手拿着自己刚换下来的睡衣和 内 
裤问道，只不过内衣裤包裹在睡衣之中。听到袁媛的话后，三 叔 
小心翼翼的点了点头……quot;三叔还拎着哑铃，向着袁媛比划着。



「那好吧……看你这么努力，给你一点奖励，也让你放松一下， 
咱们换一种方式练练手臂……看到三叔可怜兮兮的样子，袁媛不由得吸了一口气，声音带着- 
丝颤抖说道。袁媛把睡衣放在了衣柜里，之后手里攥着自己 的 
胸罩和内裤，递给了三叔，而三叔看到袁媛换下的内衣裤 ，眼 
睛瞬间直了，甚至连手中的哑铃也不觉得累了。



「放下它，像昨天-样，练练你的手臂……袁媛指着三叔手中 的 
哑铃说道，眼中带着一丝微笑，声音充满了诱导。



……quot;三叔把一对哑铃放在了地板上，抢过了袁 
媛手中还带着体温的内衣裤，放在嘴边使劲的闻嗅到，脸上 充 
满了陶醉，这套内衣裤可不是……上两套可以比拟的，这套 可 
是刚刚从袁媛身上脱下来的，上面带着袁媛的体温，而且 上面 
的体香也没有挥发掉。「抓紧时交……袁媛看到三叔的样子，不由得更加的兴奋了。



之后袁媛转身走到了健身器材跟前，坐了上去，这个健身器 材 
是锻炼腿部肌肉的，人的双腿顶住两个软板，之后不断的 向两 
边分开双腿，或者向中间收紧双腿，锻炼大腿内侧的肌 肉，而 
袁媛坐的方向就正面对着三叔～三叔快速的脱掉了自 己的睡裤 
和内裤，那根雄伟的阴茎早已经勃起了，只不过龟头 十分的小 
，像——颗子弹头，而身十分的粗大，袁媛的眼睛直 直的盯着 
三叔的阴茎，双腿蜷起开始不断的向两边分开、闭 合、分开、 
闭合，同时双臂撑着两个臂力器，不断的做着扩 胸运动，丰满 
的双乳不断的鼓起，胸部向前挺起，而三叔自然 可以看到这— 
—切。三叔的眼中不由得闪过了一丝兴奋，这种 感觉似乎比看 
到袁媛的乳沟更加的兴奋。三叔的手抓着内裤 ，用兜布迅速的 
包裹住自己的阴茎，兜布上还带着袁媛刚刚 分泌的温暖粘液，还有袁媛的体温，而另- 
只手拿着袁媛的 胸罩放在鼻子下闻嗅着，同时三叔的眼睛看着袁媛不断扩胸 
挺起的胸部，还有不断分开的双腿中间，那里似乎有一个微微鼓起犹如小馒头的轮廓。……



妻如针 刺我心（56） --（4489字）

第五十六章内裤和胸罩的轮廓清晰可见，当袁媛扩胸挺起胸 部 
的时候，可以清晰的看到两个高耸乳房的轮廓，还有那深 壑乳 
沟带出了痕迹，尤其是胯部鼓鼓的阴户，随着时间的推 移，似 
乎袁媛的胯部健身服有些湿润了。我不由得把摄像头 的焦距调 
近，发现自己并没有看错，袁媛胯部的健身服确实 有了湿润了 
痕迹，这说明袁媛的阴道开始分泌爱液，而且爱 液浸湿了袁媛 
的内裤，透过内裤浸湿了袁媛的健身服。



随着配重铁块重重的砸在一起，袁媛停止了运动健身，最后 松 
开臂力器和腿力器的最后一下，让那种声音回荡在健身房 中， 
是那么的清晰。三叔正撸动的兴起，被这种声音给打断 了，三 
叔不由得停止了撸动的动作，呆呆的看着袁媛，有些不明所以。



袁媛死死的盯着三叔巨大的阴茎，之后慢慢的起身，双腿并 在 
一起摩擦着，之后袁媛再次跪在了三叔的面前，此时她的 眼睛 
紧盯着三叔的阴茎，甚至眼皮都没有眨动一下，彷佛入 定了一 
般，袁媛的膝盖挪动着，移动到了三叔的身前，从三 叔的手中 
拿过了那个已经沾满了三叔前列腺液和她自己粘液 的内裤，之 
后包裹住三叔的阴茎开始轻轻的撸动起来。三叔 一动不动，任 
由袁媛操控着一切。袁媛撸动的动作很轻，很 慢，眼睛近距离 
的观察着三叔的阴茎，龟头上散发的男性荷尔蒙气息扑面而来。



「怎么会这么硬。」袁媛轻轻撸动着三叔的阴茎，不由得自 言 
自语说：道，不知道是不是询问着三叔。



「哦……不……」三叔低头看着袁媛给自己撸动阴茎，磕磕巴巴的说道。



我不由得把镜头拉近，昨天的监控我没有拉近镜头，这个时 候 
我发现了一个小小的细节，以前没有发现的细节，那就是 三叔 
的龟头有变化，在袁媛轻轻撸动的时候，三叔粗大的龟 头，竟 
然一鼓一鼓的蠕动着，不断的鼓起和收缩，只不过幅 度很小， 
但是每撸动一下，龟头就会鼓起收缩一下，咦前摄像头拍摄的比较远。



「。」随着三叔一声轻吟，他拿着内裤的手不由得开头撸动了起来。



随着三叔的撸动，原本很小的龟头迅速鼓起，原本比茎身还 要 
细小结，果撸动了不到十下龟头就鼓起的比茎身还要粗大 的多 
。看到三叔鼓起的龟头，袁媛的呼吸不由得更加的急促 ，不知 
道是不是给健身器材配重的重量太大，还是说袁媛此 时被三叔 
的龟，头刺激大，袁媛此时离三叔只有不到一+米 的距离，而 
且三叔和她面对面，袁媛坐在器材的椅子上，而 三叔站在地板 
上，所以袁媛此时的视线正好对着三叔的阴茎 龟头，龟头的马 
眼彷佛是一只独眼，正在和袁媛对视着。」 袁媛不断的调整自 
已的呼吸，拉动器材的频率竟然越来越快 ，而三叔的阴茎撸动 
也越来越快。阴茎的龟头正对着袁媛似 乎也正对着袁媛分开双 
腿的胯部中间，两者之间只有一米的 距离，三叔闻嗅着袁媛的 
胸罩，眼睛盯着袁媛的身体，袁媛 此时穿着紧身健身服，动的比较快，阴茎抖动比较厉害，所 
以没有发现这个细节。我发现了，离的更近的袁媛自然也发 现 
了，她撸动的很慢，自然发现了三叔龟头的不断蠕动鼓起。



「怎。怎么会……」袁媛不由得停止了撸动，把手从三叔的阴 
茎上移开，不过内裤还挂在三叔的阴茎上，袁媛此时死死的 盯 
着三叔的龟头，似乎被三叔阴茎的变化惊讶到了，当她停 止撸 
动松开手后，三叔的龟头像干瘪的气球慢慢的干瘪了下 去，又 
变回了最初细小的样子，不过阴茎还是坚挺着，内裤 挂在上面 
没有掉落。看到龟头变小，袁媛不由得重新握住三 叔的阴茎再 
次撸动起来，龟头又开始快速胀大，又恢复到了 硕大无比的样 
子。当龟头变大后，袁媛就停止撸动松开手， 三叔的龟头就变 
小，撸动几下就变大，袁媛似乎拿着三叔的 阴茎开始做实验， 
眼中闪过了一丝兴奋和好奇，不过这样可 苦了三叔，三叔一脸 
苦逼的样子，被袁媛弄得上不上下不下 的没一会，袁媛又改变 
了实验的方法，那就是她停止撸动后 ，火热的小手握着三叔的 
阴茎不放手，发现虽然停止了撸动 ，但只要手握着，三叔的龟头就不会干瘪，只要她松开五手 
，龟头肯定会干瘪去下。此时三叔的龟头就是袁媛的研究对象，袁媛一点点解开了它的秘密。



「以前。也是这样。吗？」实验了一会后，袁媛握着三叔的阴茎，呼吸急促的抬头询问三叔。



「嗯」三叔苦逼的点了点头，脸上带着一丝委屈。



「而且好热，好烫……」袁媛看到三叔的样子，眼中闪过了一 
丝笑意和兴奋，不由得再次自言自语道。三叔的阴茎和我的 阴 
茎相差很大，我的阴茎远没有三叔的大，龟头更是无法相 比， 
而且通过袁媛的最后一句话，似乎三叔的阴茎温度比我 的还要 
高，而且三叔那么长的阴茎，不用手扶却不下垂，十 分的坚挺 
，说明他勃起后的阴茎硬度也很高，可以说各个方 面，我已经 
完败，和三叔的阴茎根本差了不是一星半点。「 不行了。你自 
已弄吧。」袁媛撸动了几下后，三叔的龟头涌 出了不少的前列 
腺液，最后沾染到了袁媛的手上。袁媛突然 松开了三叔的手， 
之后拿起了那根昨晚刚用过的黄瓜跑到了 浴室之中，十分焦急 
的脱下了自己的健身裤和内裤，把那根 没有套着避孕套的黄瓜 
尖部对准了自己的胯部阴道口，用力一插，瞬间没入。



「啊」在黄瓜没入袁媛阴道的时候，袁媛的头部猛地扬起， 梳 
起的马尾辫瞬间被甩起，在空中滑出一道优美的弧度。



「叽几估计咕叽。」黄瓜在，袁媛的胯部阴道中迅速的抽送 着 
，袁媛发出了一声声娇嫩的呻吟，这里不是楼上的卫生间 和浴 
室，不会被二楼的我听到，所以这次袁媛的呻吟毫无顾 忌，声 
音尖细娇媚，穿透力极强。而外面的三叔在袁媛进入 浴室后， 
一直傻站在，阴茎的龟头已经干瘪，不过阴茎还是 勃起挺翘着 
，内裤就挂在茎身上。听到袁媛的呻吟声，三叔 迷茫的眼中闪 
过一丝光亮，似乎有那么一丝淡淡的回忆闪过 ，不过那丝光亮 
转瞬即逝，三叔的眼中又恢复了迷茫。厅到 袁媛的呻吟声，三 
叔的龟头挺翘了几下，之后三叔开始握住 阴茎快速的撸动起来， 
龟头再次快速的胀大。房只隔了一道帘子而已，虽然可以遮挡人的视线，不过透过 
塑料的帘子，还是能够看到里面的人影，三叔不由得转身， 正 
在对着帘子方向撸动自已的阴茎，这个方向她可以看到袁 媛半 
蹲着，双腿叉开，一根同样粗长的东西正在袁媛的胯部 进进出 
出，不过那根粗长的东西似乎没有自己的大。



而另一边，袁媛也正对着三叔的方向，脸看着帘子，不过她 只 
能隐隐约约看到三叔阴茎的轮廓，毕竟阴茎的影子大部分 被三 
叔的身体盖住。时间一分一秒的过着，俩人的呻吟越来 越快， 
似乎隔空正在进行神交一般，情欲也越来越旺盛。



到了最后的时候，俩人都达到了高潮。



「呃。啊。」三叔突然停止了撸动，一股股精液喷射而出， 喷 
射到了浴室的帘子上，精液打在帘子上的时候还发出了声 音，可以预见三叔喷射的力度有多大。



而袁媛在这一刻自然听到了精液拍打帘子的声音，也看到了精液挂在帘子上的影子轮廓。



「啊。」袁媛也不由得快速拔出了阴道中的黄瓜，胯部猛地 往 
前一挺，透明的清流喷射而出，在空中画出一道优美的弧 线， 
潮吹喷射出的清流也喷射在了帘子上，和另一面的精液 几乎在 
同一个位置上，俩人在这一刻同时达到了高潮，而俩 人高潮喷 
射出的液体就喷射到了相隔的帘子上，甚至喷射在 了同一个位 
置，虽然塑料帘子只有几毫米的厚度，但是俩人 的体液却无法 
相融在一起「。～」袁媛潮吹了，而且比第一- 次潮吹喷的水还 
要多，她双腿颤抖，但是仍然坚强的站立着 。她不住的喘着粗 
气，身上的皮肤已经变得潮红。另一边的 三叔也是如此，不住 
的喘着粗气，最后三叔坐在了健身椅上 ，阴茎还是半勃起状态 
，龟头下端沾满了精液。而俩人之间 的帘子上的两面液体顺着 
光滑的表面慢慢的滑落，最后掠过 帘子的最地段，滴落在了地板上，顺着滴落的液体越来越多 
，没多久，袁媛喷出的清流和三叔射出的精液在这一刻相聚 ， 
在地板上汇集在了一起，彼此融合在一起。



「媛……媛。没。」三叔坐了一会后，透过帘子看到了袁媛有 
些不协调的身影，身体的站姿似乎有些不稳定，三叔不由得 准 
备起身想看看袁媛怎么了，脸上带着一丝担～忧。



「我没事，老实呆着，不许动，不许过来。～」袁媛抬头透 过 
帘子看到三叔准备起身向这边来，赶紧娇斥阻止道。



「哦～」三叔赶紧重新坐在了健身椅上，手上还拿着袁媛的 胸 
罩和内裤，沾染着精液的阴茎还露在外面，就那么坐着一 动不 
动。里面的袁媛恢；复了一些体力，把黄瓜放在了洗漱 台上， 
之后开始冲澡，此时她的胯部阴毛已经被淫水爱液弄的一片狼藉。



「啊～。你怎么～……怎么不穿上裤衩～……」等袁媛洗完澡穿 
上健身服后，发现三叔还坐在健身椅子上，一手拿着胸罩， 一 
手拿着带着精液的内裤，而他的阴茎还翘挺的正对着她的 方向 
，袁媛掀开帘子吓了一跳，脸色再次潮红的说道～「不…… 不动 
……」三叔拘谨的坐在那，一动不动，磕磕巴巴的说道， 只不 
过双手一直擎在半空中，已经有些酸麻和颤抖。



「等等……」袁媛看着三叔沾着精液的阴茎，思考了一会后说 
道，之后带上了橡胶手套，拿起了湿巾给三叔擦拭了起来。 三 
叔的龟头已经缩小成了子弹头，但是在袁媛用湿巾擦拭了 的时 
候，龟头竟然又在袁媛的手中鼓了起来，阴茎也勃起到了最大。



「怎么……」袁媛带着手套，看着重新勃起的阴茎，一时间呆 
住了。三叔刚射精没几分钟，怎么会这么快勃起？我和袁媛 做 
爱最多的一天，无非也就是洞房花烛的那一夜，和袁媛做 了两 
次，晚上一次，早晨一次，中间隔了几个小时，射精过 后，我 
的阴茎立刻就疲软了，好久都不能勃起，但是三叔这 么大的岁 
数竟然这么快勃起。是三叔天赋异禀，性能力超群 ？还是说三 
叔忍受了很久，几十年没有碰过女人，所以积蓄 的情欲还没有 
发泄完毕？不管怎么说，三叔的恢复速度，把 袁媛惊到了。我 
第一次看到三叔手淫的时候，就已经知道了 ，早中晚各一次， 
我也惊讶到了，不过只是不愿意承认和认 输罢了，如果不是当 
年我受过伤，我相信自己的能力不会比 三叔差，但是现在仔细 
想想，如果自己也到了三叔这个年纪，自己比得过三叔吗？



「好了，自己去随处转转吧，想玩什么就玩什么。」。当袁 媛 
紧张羞涩的帮三叔清理完阴茎后，袁媛对着三叔说道。三 叔点 
了点头，之后开始摆动那些健身器械。如果在以前的时 候，除 
了我以外，袁媛根本不许任何其它人触碰她的器械， 毕竟这些 
都是皮肤直接接触的东西，但是现在却多了另外一 个男人，而且是她以前感觉到恶心的男人。



袁媛拿着内衣裤，准备把内衣裤扔到垃圾袋里，不过在扔的 时 
候，袁媛犹豫了，不知道在想着什么。思考了一会后，袁 媛拿 
着内衣裤走到了浴室之中，把内衣裤扔进了水盆中，之 后带着 
橡胶手套清洗起来。我看到这一幕不由得奇怪，袁媛 要把内裤 
洗好准备给三叔长期使用吗？想想也是，如果三叔 用一套就扔 
一套，那么袁媛有多少的内衣裤供给三叔「挥霍 」，这样洗好 
了之后，可以让三叔重复使用，也是一个不错 的选择。和我预 
想的差不多，袁媛只是把内衣裤简单的清洗 ：了一下，就挂在 
了浴室的晾衣架上。走出了浴室后，袁媛 看到三叔正在拿着哑 
铃锻炼着，袁媛看了一下时间，发现距 离做早餐还有半个小时 
的时间，袁媛看着三叔的背影不知道在想着什么。



妻如针 刺我心（57） --（4253字）

妻如针刺我心（57）2019-01-30「如果宝问你，你在这做了什么，你该怎么回答？」



袁媛走到了三叔面前，再次问着三叔，似乎还是有些不放心。



「锻炼……健身……」



三叔拿着哑铃十分流利的说道。



「嗯……对，就这么回答。刚刚你是在锻炼臂力，现在也是锻炼臂力，知道了吗？」



袁媛指着三叔手中的哑铃，又指着衣架上没有被三叔动过的 内 
衣裤，袁媛带着一丝蛊惑说道，就彷佛是诱骗小孩的人贩子一般。



「嗯……锻炼……臂力……」



三叔拿着哑铃放在了胯部位置，做了几个撸动阴茎的动作，点头傻傻的说道。



看到三叔的样子，袁媛点了点头，三叔拿着哑铃撸动的动作 ， 
其实也是哑铃健身的一部分，别人根本看不出奇怪的地方。



接下来，一老一少开始健身，袁媛锻炼了一会后，打了一套 武 
术，之后开始练习瑜伽，因为和三叔耽误了不少时间，所 以袁 
媛原本的健身计划不得不减半，而三叔锻炼的时候，眼 睛一直 
追随着袁媛，尤其是袁媛练习瑜伽的时候，三叔眼睛 都直了， 
就那么呆呆的看着袁媛，眼中充满了欲望和迷恋。



袁媛自然也知道这一点，但是却没有阻止，反而眼中偶尔会闪过一丝兴奋。



「在宝面前，不要像刚刚那样紧盯着我不放，知道了吗？」



当锻炼结束后，袁媛拿着毛巾擦拭着汗珠，对着三叔说道。



三叔快速的点了点头，显得十分的服从。



「今天表现很好，这是给你奖励……」



袁媛把那根黄瓜给了三叔说道，上面的爱液已经干涸。



「卡……」



三叔很高兴的结果黄瓜，使劲咬了一口，美美的吃了起来， 三 
叔就像个小孩子一样，十分的好骗，就算不用黄瓜，用一块糖就可以骗过三叔。



袁媛关闭了健身房的灯光，和三叔走出了健身房，而三叔跟 在 
袁媛的身后，一口一口的吃着黄瓜，每当三叔咬一口黄瓜 的时 
候，前面的袁媛的脚步都会稍微紊乱一下。



当时三叔和袁媛走到客厅的时候，三叔坐在餐桌前，把黄瓜根扔到了垃圾桶里，等待着袁媛。



而袁媛又恢复了平常的样子，精心准备的早餐，只不过她一 直 
心事重重，不知道在想着什么，只是偶尔会做一个深呼吸。



接下来的场景进入了平常的一天，而那个时候我还没有发现袁媛和三叔同时在健身房。



我把监控画面暂停，脑海中不断回想着袁媛的异常，手机里 的 
老男人图片，计算机中的视频ＡＶ，尤其是视频中欧美老男 人的 
阴茎十分的硕大，尺寸和三叔差不多，但是却没有三叔那种奇怪的畸形龟头。



原本我以为接受过晾好教育的袁媛根本没有见过其它男人的 阴 
茎，她的认知一定停留在我的阴茎上，但是现在我才发现自己想错了，大错特错。



袁媛早已经知道其它男人的阴茎什么样，而且可以想象袁媛 一 
直对大阴茎充满了好奇，尤其是老人的大阴茎，不过袁媛 只能 
在视频ＡＶ中看到，一直停留在幻想中，现在我也终于 明白了 
袁媛第一次看到三叔阴茎时候那种慌乱紧张、手足无措的样子是为什么。



三叔的阴茎，无意把袁媛从前的幻想变成了现实，而且三叔 的 
阴茎比她视频中看到的似乎还要大一些，重要的是三叔龟 头的 
畸形变化，那是所有ＡＶ中的男人不具备的，由此给袁媛第二次的冲击。



当自己一直梦寐以求的幻想梦境变成了现实的时候，人的潜 意 
识往往会对这个东西有些无法控制的欲望，就彷佛是自己 的梦 
中情人，某一天突然站在自己面前，那种可以摸得着， 看得到 
，而且你还可以得到她，那个时候的你，还会能克制 住自己的 
欲望吗？理智已经不存在，剩下的就是潜意识下被欲 望支配的 
身体……我不由得把监控再次播放了起来，在那天中 ，袁媛总 
是心事重重，不过我受伤躺在二楼，袁媛大部分时 间的在一楼 
收拾或者外出买东西，所以我一天中很少见到袁 媛，自然也就没有发现袁媛的异常。



到了晚上的时候，袁媛照例会到浴室自慰，只不过自慰的时 候 
，似乎高潮来的比较慢，而且也没有早上那种潮吹。



早上有了一次大高潮，但是晚上照例还要自慰，袁媛难道真 的 
就那么欲求不满吗？我不由得把画面点着快进，点到了第 二天 
一早，结果尝到甜头的三叔早早的起来，站在健身房房 门口等 
待着，没有袁媛发话，他似乎不敢自己进去。



而袁媛起来后，开始洗漱收拾，在二楼走动的时候，她的目 光 
似乎回避着一楼的房门方向，不知道是害怕看到三叔的身影，还是害怕看不到三叔的身影。



「走吧……」



当袁媛来到房门口的时候，袁媛澹澹的说了一句，三叔屁颠屁颠的跟了进去。



「如果我不带着你，以后你不许一个人进入这里，知道了吗？」



走到了健身房的时候，袁媛回头对着三叔说道，三叔像小鸡啄米一样，不断的点着头。



不过三叔的眼睛又盯向了袁媛的衣架，袁媛看到三叔的样子，脸色一红。



看来袁媛要去浴室拿昨天早上刚洗好的那套内衣裤了，那套 内 
衣裤现在应该已经干了，正好可以给三叔用。



不过袁媛接下来的举动让我十分的意外，只见袁媛走到了衣 架 
旁，从上面拿了一套昨天刚换下来的那套内衣裤，之后递给了三叔。



三叔欢喜的结果了内裤，之后开始忙乎了起来，脱掉了睡裤 ， 
胯部已经勃起急不可耐的大阴茎弹跳了出来。



虽然袁媛昨天清洗过，但也只不过用了一 次洗 
涤剂而已，大家都知道，男人的精液是十分不好清洗的 ，一般 
来说至少要用两三遍洗涤剂才能洗掉男人的精渍，但 是袁媛却 
把这条没有洗干净的内裤，包裹过三叔阴茎的内裤 ，兜布上还 
残留着没有洗净的白色精渍的内裤，穿在了身上 ，而且那些没 
有洗净的精渍竟然和袁媛的阴道准确无误的贴在了一起。



在内裤穿在袁媛身上的时候，袁媛的身体猛然的颤抖了一下 ， 
彷佛那条内裤带电一般，一股电流从内裤上传出，之后涌 遍了 
袁媛的全身，当内裤穿上的时候，袁媛的头部扬起，眼 睛萎靡 
，原本已经白皙的皮肤不由得再次涌现出一丝潮红，甚至皮肤上都起了一层鸡皮疙瘩。



袁媛穿好内裤后，把那件被三叔闻嗅过，上面带着三叔呼吸 痕 
迹的胸罩也套在了自己的双乳上，两个罩杯把双乳捧起挤出一道深深的乳沟。



当胸罩穿戴上的那一刻，袁媛做了一个深呼吸，彷佛感受到 了 
三叔昨天留在上面呼出的气体和体温，彷佛三叔此时正在闻嗅她的双乳一般。



把胸罩和内裤都穿戴上了之后，袁媛站在浴室中，闭目不知 道 
在想着什么，只是呼吸越来越急促，而她极力的压制和忍耐着。



我看到这一幕，拳头不由得锤了一下冰冷的火炕，我实在无 法 
相信原本抗拒三叔的袁媛为什么会成这个样子，难道只是 因为 
喜欢老男人吗？可是老男人那么多，为什么会喜欢三叔 ？三叔 
毕竟是我的叔叔，和我拥有血缘关系，而且相貌还是那么的丑陋。



记得在以前我俩逛公园的时候，袁媛都会驻足去看一些老年 人 
打扑克，下象棋等等，尤其是对那些锻炼身体，跳舞健身 的老 
头十分的有兴趣，有的时候情不自禁的驻足观看。



那个时候我也发现了，我不由得嘲笑袁媛为什么看的那么认真。



「因为我看到他们，就想到了咱俩将来的样子，咱俩也可以 这 
样来跳跳广场舞，锻炼一下身体。每次看到他们的时候， 我都 
会感受到岁月的蹉跎，让我更加珍惜现在的时光，难道老公你没有这样的感受吗？」



袁媛那个时候是这么回复我，当时我还真的相信了，而且看 着 
那些老年人，我还真的生出了袁媛所说的感慨。



「老公，我希望咱们会一直彼此搀扶下去，一直到白头偕老……」



我俩坐在花坛上，看着那些跳广场舞的老年人，袁媛靠在我 的 
肩膀上，不由得生出这么一丝感慨。



「傻瓜，我们当然会白头偕老，如果可以的话，咱俩谁也不 要 
死在彼此的前面，因为我不希望咱俩任何一方痛苦，幸福的结合，幸福的离去……」



我那个时候用手指刮了一下袁媛的鼻子笑道。



而工作空闲之余，去广场去溜跶看广场舞，也就成了我和袁媛最平常的散心方式。



现在回想起来，袁媛自然有那样的感慨，但是内心的深处， 却 
有那么一丝阴暗的渴望，她对于老男人有着特殊的兴趣和 着迷 
，似乎能够唤醒她心中一丝隐藏的欲望，只不过她不敢表现出来。



如果不是因为我的存在，如果不是小时候受过良好的教育， 如 
果不是岳父母对她严加看管，袁媛或许就会成为另一个样 子， 
和社会上一些玩的很疯的女孩子一样，肆意的去放纵。



而三叔的到来无疑满足了她这个愿望，或许三叔刚来的时候 ， 
三叔丑陋吓人的长相让袁媛没有这方面的想法，但是随着 时间 
的推移，袁媛看三叔越来越习惯，三叔的样子在袁媛的 眼中不 
再那么丑陋，但还不足以让袁媛对他产生什么兴趣， 一直到发 
现三叔手淫，还有看到三叔的裸体，把袁媛心中隐 藏许久的欲 
望打开了，让她头一次对三叔产生了好奇和兴趣 ，而且随着健 
身房的接触，袁媛对三叔的兴趣在一点点的上 升，尤其是三叔 
给了她强大的心里刺激，让她自慰的时候潮 吹和高潮，尤其是 
潮吹，或许那是她的第一次，却是在三叔的刺激下达到的。



从那个时候开始，袁媛的心中意外的打开了一个潘多拉魔盒 ， 
而且魔盒一旦打开，想要关闭就不是那么容易的了。



穿上了三叔用过的内衣裤，这对于袁媛的内心来说绝对是大的突破。



我此时无法确定一个事情，那就是袁媛在昨天洗内裤的时候 ， 
并没有彻底洗干净，那个时候她是怎么想的，或许是想留 着给 
三叔备用，所以并没有洗干净，经过了昨天一整天的心 事重重 
，还有刚刚短暂的思考，趁着高潮的余韵，袁媛冲动的穿上了这套内衣裤。



如果是这样，我的心或许会好受一些，就害怕的是，袁媛昨 天 
在洗这套内衣裤的时候，就已经有了现在的决定，那么接 下来 
几天的事情我无法想象，如果这么发展下去，袁媛和三 叔发生 
关系就不会太奇怪了，人的欲望是不断膨胀的，让你 总吃同一 
个味道的菜，总会吃腻的，必须换菜品和口味才能 让人重新产 
生食欲，性欲不是也是如此吗？只是我不知道的 是，俩人关系 
真正突破的时候，到底是谁主动的，是袁媛还 是三叔？自己在 
这一刻，突然没有了继续看下去的勇气……



妻如针 刺我心（58）2H2H2H,COM --（3235字）

【５８】2019-02-01在之后的日子里，媛媛总是拉着三叔早早起来跑到健身房「锻炼身体」。



媛媛也会在健身房把自己前天穿过的小内内丢给三叔。



三叔一顿疯狂撸管后媛媛马上拿去搓洗，然后风干了之后又给三叔接着用。



就啷个几条小内内就交替使用，所以这几条小内内在一老一少之间不停地交替使用。



当媛媛穿着三叔射过精的小内内事，会俏脸通红，两条性感的美腿并拢在一起不住的颤抖。



三叔射过精的小内内在袁媛的肥沃上轻轻抚摸着，这不亚于给了她变态搬的刺激快感。



当每天早上晚上袁媛自慰时，那脱下的内裤早已经湿漉漉了。



那三叔射过精干涸的精班和媛媛的淫水融合混在－起，就好 像 
是三叔把精液射到了袁媛的私处－样。



想来也可以说是两个人之间的「间接性的下体碰触」。



两个人之间的这种间接性的「接触」，就好像阴阳调和互补一般。



媛媛的肥沃接触到了三叔射出的精子，而三叔的鸡扒接触到了袁媛分泌出的爱液。



就这样每天都如此，直到了我恢复身体准备工作的那天。



我记得当时身体恢复在第一天重新投入工作时，领导打来电话吵醒了我，因此很早就起床了。



当时起来走进客厅时，我发现两个人都不在客厅，当时在客 厅 
想着两个人是不是去了健身房的时候，两个人一前一后的走出了运动室。



当时媛媛发现我人在客厅时，吓了一大跳。



慌乱的对我说你今天怎么起那么早，差点吓死我，丰满的胸脯颤巍巍的。



直到此刻才明白，媛媛如此惊慌是因为我差点撞破两人的奸情。



当时要是我更早的起床，早早去健身房，说不定就刚好碰到两个之间的「秘密」。



可惜老天不会给你后悔的机会。



况且那段日子我还在修养身体，发现两个人相处的很美好，因此呢才咩有去看监控录像。



只要那段日子里我多看一下监控视频，那我肯定就能暗暗阻止这－切的发生。



现在才觉得自己那么大意，为什么我那么粗心，可是现在懊悔还还有用吗？



当那次发现三叔和和袁媛一起在地下室的时，我记得当时还询问了－下媛媛。



我记得她当时告诉我是因为我住院时，三叔这个色老头居然 － 
－个人不小心进入了地下室的健身房，后来就看三叔确实没啥事做，就让三叔跟着一起」



锻炼」



了，在教导－番后发现三叔健身动作还是蛮正确的。



到了此刻回想起来，才发现那么的好笑，事实远远不是袁媛 说 
的那样，当时自己没在意也就相信了，还觉得两个人因为 健身 
可以相处的更加融洽，这样也可以增强三叔的体魄。



我简直就是一个傻子，居然还询问三叔：「三叔，健身感觉怎 
么样？」……很刺激，很开心好玩」



三叔傻乎乎的回答我。



当三叔说到「很刺激」



时，旁边的媛媛身体不由颤抖了一下，我的眼角余光也注意 到 
了袁媛颤抖了一下，但我也没往心里去，压根不会想到哪方面去。



那么多的细节暴露出来，我就是没放在心上，所以才酿成了此时不能拯救的结局。



现在的我后悔的要发疯，狠狠地打了自己几个耳光，白做了 那 
么多年的侦查员，把作为侦查员培养出来的敏锐判断力全 都投 
入了外面，却没有发现自己的家已经流露出如此多的细节。



呵呵，我这个狗屁侦查员中杠把子」



外号是那么的搞笑。



回忆起那天清晨，我出门时要顺带把垃圾倒了，媛媛拉住我 说 
不用啦家里还没来的及清理，还有很多垃圾没清理呢。



接下来的监控中，我才明白了，是因为乐色桶中藏着袁媛使 用 
过得套套，还有苦瓜蒂，粘着淫水的卫生纸。



在我离开家门后，袁媛就坐在沙发上发起了呆，浑身颤抖着 呼 
吸也显得十分的急促，脑袋里不知道在想些什么东西，时而 颤 
抖时而惊恐……第－天因为领导电话我当时起来的早，结果 发 
现两人在健身房－起出来，把她下了－跳，在那天里，袁 媛就 
在沙发上坐着，不知道过了多久，袁媛眼里闪烁着疯狂 的光芒 
，吐出了心里的浊气，彷佛已经做出了一个决定－－般。



我的假期已经结束了，所以已经第一天上班了，反而袁媛假 期 
还有段时间，所以家里就剩两个人。



此时袁媛已经做好了饭，两个人一起吃着。



三叔看着面色阴晴不定的媛媛，没敢出声，小心的吧啦着饭菜。



当两个人都吃完袁媛准备清理时，三叔主动地去帮助媛媛整理 
餐桌等……当两个人在健身房有些「勾当不清」



的时候，这还是三叔和袁媛第一次一起待在家里。



４f４f４f。脑壳在想些什么。



东西……「三叔你就在家里别乱跑啊，没有我的允许，你更不 
可以去地下室动我的小内内，你知道了吗？」，过了一会， 袁 
媛对着正傻乎乎看着看着动画片的三叔说着。



三叔手里摇动着前两天我给他买的拨浪鼓，像个乖宝宝。



－样点着头。



袁媛对着三叔交代一番后出了门，我也不知道袁媛在此时下 午三点出去做什么，可能是买菜吧。



三叔一个人在沙发上直愣愣看着抗日战争神剧，每当中国人 拿 
起大刀狠狠砍在日本人身上时，他就会兴奋的甩冻着手里的吧浪鼓。」



啪……啪……阳……」



的声音在宁静的别墅里回想着。



差不多－－个小时后吧，媛媛才回到别墅，看的见袁媛手里 拿 
着两个像盒子似得东西，然后进入了健身房，不知道那两个盒子到底是什么。



三叔发现袁媛回来后，屁颠屁颠的跟在袁媛屁股后，他还以为今天又可以「玩刺激游戏」



了。



我看着此刻的三叔，不由的倒吸一口凉气，三叔的身体是多 好 
？早上射过一次，下午还想来一次呢？此刻媛媛进入地下 室， 
打开了显示器，然后把手里岭着的其中一个盒子打了开 来，取出了一个类似「猫（宽带猫）」



的东西出来，然后插上数据线连接上显示器，然后提着另一 个 
盒子，跑到了地下室的门口，然后打开了盒子取出了像个 注射 
器大小的东西，把他安置在了门里一个最隐蔽的角落， 那个针 
筒似得东西中间有个小洞，好像是摄像头－－样，对准了通往地下室门口的位置。



那个针筒一样的东西，应该是无线装置，我没有看到任何的数据线。



这到底是个什么玩意，我怎么觉得有点熟悉？「三叔，三叔… 
…你过来，你帮我去客厅拿瓶牛奶过来，我渴。了……袁媛此 刻 
已经安装好了所有装置，坐到了显示器面前，此刻正对着三叔说道。「媛……好」



三叔兴奋地朝着客厅冰箱走去，不过当三叔准备从通往地下室的门往外走入客厅时。



「鸣……鸣……呜呜呜……鸣鸣。鸡」



的警报声在健身房响了起来，当三叔从客厅拿过牛奶准备往 回 
赶，经过地下室门口时，圆圆所处的健身房又想起了「呜鸣鸣的」



警报声，声音不大不小，能让所处健身房的人能清楚的听到。



听着回荡在健身房的警报声，袁媛此刻脸上流露出一个微笑。



反倒是我听到这个声音，脚一哆嗦，就倒在了三叔臭气熏天的炕上。



此刻大脑反应过来，我终于明白为什么看着这套装置我会那 么 
熟悉了，这装置就是紫外线超级无敌警报装置阿，这是－种家庭防盗实用的一种设备。



只要有人走入通往地下室的门口，那台显示器就会收到感应 ； 
然后显示器上的喇叭就会想起「呜呜……呜花……呜……呜的」



警报，所以此刻媛媛就能通过警报声知道有人朝着地下室走了过来。



妻如针 刺我心（59） --（2437字）

2019-02-01【５９】红外线警报器装置完成后，三叔就跟在 袁 
媛后出了地下室，被袁媛使唤来使唤去的三叔还以为媛媛 会给 
他什么奖励呢，结果除了跑来跑去啥子都没有嘛，于是 这个色 
老头就委屈屈用力甩动着吧浪鼓，可是三叔又不敢对袁媛表达出不满。



看的袁媛是好气又好笑……时间流逝已经是晚上了，我下班回 
到家，媛媛已经做好了晚饭，此刻趴在餐桌上不晓得脑壳在想些啥子。



我眼镜看向桌上摆放了两具碗筷，那两幅碗是给我和三叔的。



在以前袁媛是单独一个人到一边去吃饭的，但是今天中午两 个 
人已经突破了，中午两个人已经在餐桌上一起吃过饭了， 袁媛 
已经没有对三叔有那种作呕和不满了，袁媛也终于把三 叔当成 
一个没毛病的人了，为什么袁媛这样呢，一切源于袁 媛和三叔 
在健身房那些秘些刻续趴育餐景上得变有震线新堡 根毫吾了样 
两笨反奇孟箱跑到墨还禽两个的箱看雨禽。



亵号致要疏大经，三量禽个知搞到我呼，阿……我此刻坐在三叔床上嚎嚎大哭，泪如泉涌…」



此刻不是悲伤的时候，我振作精神，重新看起了监控录像。



那天我恢复身体健康当我离开家门去上班的时，我对着媛媛 说 
道「媛媛，你教一下三叔洗澡，我以前没受伤时是我帮他 洗的 
，现在我受伤了他自己都是乱洗一下，身上脏死了，你 教一下 
他果，聚知道一老公你快去上班吧。「此刻我看到监 控视频里 
，媛媛一天的时间里老是在搞她那个红外线警报装 置，哪里听 
我的去教三叔洗溧课，这个女已经是对我说下晚 上我下班的时 
候，在我们别墅收件箱内看到一个包裹，我琢 磨着自己没有在 
网上买东西啊，想了想应该是媛媛买的。打 开别墅大门，我对 
着厨房正在做晚饭的媛媛喊道娱媛你是不 是有个快递啊，我给 
你拿过来了你买的什么东西啊。「艾呀是我和三叔的健身服」



老婆那等你会穿上给我看看吧，我呵呵的对着媛媛说道。



健身服有什么好看的呀，我要去做晚饭啦」



我看见媛媛的眼神闪烁，有点慌乱？虽然觉得媛媛好像听到我说健身服后有点不正常。



但我也没多想。



用过晚饭后，我就回到了卧室浏览了网页就早早地睡去了。



此刻的媛嫒还在打扫卫生，发现我睡着了之后，就拿起健身服往地下室走去。



我看苍此刻监控录像中的媛媛手里拿着的两套运动服，我知 这 
个就是昨天我发现两个奸情所穿的空挡健身服了，我好奇 的是 
她到底在什么时候买的我仔细来回查看监控，也就是那 天两个 
人地下室在一起自慰之后，袁媛坐在健身房椅子上， 目光来回 
闪烁之后打开手机淘宝购买的，我看着监控录像中 的袁媛这个 
痴女，这个贱人早就为以后两个人的奸情做出准备 了……新的 
一天开始了，我坐在三叔臭烘烘的床上听到了外面 的声音，已 
经是１点了，村子里响起了各种各样的声音，太 阳高挂，透过 
窗户照射在我的身上，多少让我冰冷的心感受到了一点点暖和。



或许是太阳给我了我一些温暖，我心情好受了点。



继续查看着监控录像。



此刻的监控中的媛媛吧健身服整理到地下室衣柜上后，回到卧室坐在镜子前面后就发着呆。



浑身颤抖不以，可能是想到快剃里的「特殊空挡健身服」



如果要是被我拆开发现，所以此刻才颤抖不已。



终于袁媛回到了床上然后抱着我睡觉了，不过此刻袁媛睡着 了 
了吗？从监控上看到她不断摩擦颤抖的双腿我就知道没有 睡着 
，果然大概半夜凌晨的时候，那时候我已经睡得跟猪一 样了， 
袁媛坐了起来悄悄地到衣柜面前揭鼓着在迭好的被子 深处取出 
一个套套，然后打开卧室门走了出去。



走出卧室没几部之后，有倒了回来趴在门上听着我的动静， 当 
知道我睡得像猪一样后随后啪啪丰满的胸腹。



此刻的媛媛站在漆黑的走廊上，眼睛偏向三叔的房间。



终于袁媛站在走廊上犹豫很久之后轻轻地走上三叔的卧室。



此刻的媛媛把脑袋靠在玻璃上倾听者里面三叔的动静呼～」



我看苍录像中的三叔此刻正四仰八叉躺着床上打着呼噜，睡得很是香甜。



可能由于白天三叔对着媛媛的内衣裤自慰发泄了浴火，所以到了晚上很累自然就睡得香甜。



袁媛脑袋靠在三叔卧室门口上听着三叔的呼噜声，不由地把 手 
轻轻的蔻在了把手上然后不动了……此刻气氛安静的可怕？ 我 
从监控录像看着此时的媛媛，浑身都在战栗苍，眼中是兴奋 ， 
是浴火，或是惊恐……袁媛把脑袋偏向了我的房门，似乎是怕我醒来撞破此刻两人的奸情。



只要袁媛用力就能抵死缠绵一番。



（你他妈要搞就搞嘛，搞得我们不上不下的，小赤佬。）） 在 
菜篮子挑选着较大的苦瓜，可能是见识并且摸过三叔的鸡 扒后 
，袁媛对以前自慰用的小苦瓜自然就不屑一顾了，三叔 的鸡扒 
又大有像火药一样滚烫，清列苦瓜根本比你不了……此 刻已经 
挑选一个最大的苦瓜，但还是没有三叔的大。



拿着这跟苦瓜袁媛又去了卫生间……我知道袁媛拿苦瓜自慰肯 
定是把冰冷的苦瓜当做是三叔这个色老头的大鸡吧的啊。



当我胡怕乱想的时候，此刻卫生间传来了一声高昂的淫叫， 还 
有伴随着一声声的喘气声我连忙看上监控录像，此刻媛 媛自 
慰到达了顶峰高潮我想不明白地事，以往袁媛自慰叔的 浴念是 
越来越沉重，积要无奋，而且这次用的苦瓜个头还不急三叔鸡扒一半大呢。



（你妈三叔鸡扒是牛鸡扒？）袁媛今天自慰竟然能达到如此 高 
潮，看来媛媛对都只是留出清水而已，没想到这次这么不 过今 
晚袁媛自摸是带着手杋的，此刻手机是摆放在马桶的抽 水机上 
面的，我看见媛媛自慰一直低头主食着手机，媚眼如水 ，如丝， 
如一汪秋水……勾人心魄……（撕阿，看的老子快射了… …）我 
看向袁媛的手机，屏幕上竟然是三叔健身时的模样， 此刻的三 
叔举着哑铃在自己鸡扒位置晃动着，不知道什么时 候，袁媛背着三叔竟然把三叔拍了下来…



妻如针 刺我心（60） --（2983字）

2019-02-02【６】衷媛高潮后就简单的洗漱了一下，拿若那 根 
黄瓜走出了浴室，但是当哀媛走下楼样准备把黄瓜照常放 在一 
楼餐来上约时候，衷媛不由得扰豫了之后拿着黄瓜再次 返回了 
地下口室，把自慰用过的那根黄瓜放在了健身房的计算机桌上。



这段时间里，每次衷媛自慰用过的黄瓜都没有浪费，都作为 健 
身积极的奖励给了三叔，三叔已经不知道吃下了多少袁媛的爱液。



弄好这一切后衷媛回到了卧室之中，躺在了我的身边头部靠 着 
我的肩膀，双手抱着我的胳搏，只不过衷媛不住的叹气， 偶尔 
还会抬头看着我熟睡的脸庞，衷媛的眼神十分的复杂， 有忧伤 
，害怕，紧张，还有一丝愧疚，更多的是无奈，最后 衷媛化为 
了一声叹息，躺在我身边沉沉的睡去。



到了第二天一早，衷媛起来洗漱完毕后来到一楼，发现三叔 已 
经迫不及待的等在了健身房的门口，似乎等的有些不耐烦 ，站 
在门口不断排徊，看到衷媛下楼的后三叔咧嘴傻笑着、露出满口的大黄牙。



衷媛看着三叔，又抬头看了一眼二楼的卧室，眼中不由得闪 过 
了一丝扰豫和担忧，但还是带着三叔打开房门走入了地下 室， 
在入的叶线警报器帖子啊了房门的门框上方。



弄好一切后，哀媛再三检查了那个红、外线警报器确定已经 打 
开工作后，衷媛才放心的带着三叔走下楼梯。



到了健身房后，衷媛打开了计算机，计算机的音响打开，只要有 人 
打开房进入地下室，计算机的音响就会发出警报。



弄好一切后，衷媛看了一眼有些迫不及待的三叔，三叔的眼 睛 
不住的瞄向衣架上衷媛昨天刚换下来的内衣裤。



「把这个先穿上…」



衷媛打开了昨晚放在这的包裹，把三叔的那套健身服递给了三叔，对着三叔说道。



「这……」



三叔拿着健身服，东瞧瞧细看看，眼中带着一丝茫然，似乎不知道该如何下手。



「把你身上的衣服都脱下来……」



袁媛透过玻璃门看了一眼亮灯的楼梯口，确认没有人进来后，对着三叔说道。



三叔十分听从哀媛的话，把睡裤和睡衣都脱了下来，浑身上 下 
就穿着一条内裤，或许是已经有些迫不及三叔的胯部鼓起 一个 
很大的帐篷，把内裤的兜布都供起来了，透过备兜布的 缝隙可以看到三叔露出的阴囊和阴毛。



「把内裤也脱下来，好把这个套上……」



衷媛看着三叔胯部的帐篷脸色一红，再次说道，之后把健身服的拉链拉开递给三叔。



或许是有些紧张，衷媛的呼吸十分的不穗，把健身服递给三 叔 
后，就转身去摆动自己的那套健身服似乎在逃避什么。



「媛……弄……弄……」



衷媛身后传来了寒寒率率的响声过后，传来了三叔的声音，似乎有一些着急。



袁媛还以为三叔穿好了，结果一转头看到三叔浑身上下一丝 不 
挂的站在健身房中间，手里拿着自己的内裤和健身服，而 三叔站在位里正好是健身房的玻璃门。



「你快过来……」



衷媛赶紧透过玻璃门看了一眼楼梯口，之后拉住三叔的手把 三 
叔拽到了帘子后面的浴室里，衷媛貌似叮了一跳，如果这 个时 
候我进来被我看到，衷媛实在无法解释。



哀媛在慌乱之下，第一次拉住了三叔的手，而且还把三叔慌乱 
拉进了自己另一个私密空间——健身房的浴室，这里还是第一 
次让第二个男人包括我在内，都没有进入过袁媛健身房的浴室。



「把脚抬起来，对，伸进去……」



衷媛蹲在下上，让三叔把脚抬起来，之后套进健身服的裤腿里，开始帮助三叔穿健身服。



当套在三叔腰部的时候，衷媛甚至还用手把三叔的阴茎压下 ， 
以便于一会能够直接套进去，当衷媛触碰三叔阴茎之前， 也短 
暂的扰豫了一下，但很快就畅快的身手捏住了三叔的茎 身，此 
时三叔的阴茎已经是半勃起了，尤其是被衷媛的手捏 住的时候茎身还在衷媛的手中鼓起了几下。



衷媛以前触碰过三叔的阴茎，但还是有些紧张，脸色潮红。



只不过衷媛没有发觉，当衷媛的手拉住三叔手的时候，三叔 那 
个时候完全就变成了木偶，三叔的身体僵硬的被袁媛拉进 了浴 
室，他甚至没有好奇去巡视这个浴室，而是眼睛一直低 头看着 
俩人牵在一起的手，而三叔的眼中补闪过了一丝异样 的光芒但是随即又恢复了木吶和迷茫。



而在衷媛蹲下时候，还没有来得及换衣服的袁媛领口露出了 大 
片雪白的乳沟和乳球，随着衷媛的动作三叔本来半勃气起 的阴 
茎不由得更加的翘挺了，让衷媛的手竟然压下不去，每 当衷媛 
把阴茎压下去，松开后三叔的阴茎就翘了起来，只不 过龟头冲着地面四十五度左右的角度。



衷媛不由得有些着急，只不过衷媛没有想到接下来发生的一 幕 
，原本她刚刚松手的阴茎突然翘起了，龟头一下子挑起了 衷媛 
的发梢，滑过了衷媛的下巴，之后顶在了衷媛的……「峨……」



三叔的身体剧烈颤抖了一下，因为他阴茎此时触碰的地方实 在 
太舒服了，湿润，火热，所以让三叔不由得感觉到十分的舒服。



而正在蹲着给三叔穿衣服的衷媛傻眼因为三叔原本半勃起吊 在 
胯部的阴茎突然翘起，哀媛碎不及防，加上速度实在太快 ，三 
叔的阴茎翘起跳过袁媛的发梢，一下子顶在了衷媛的嘴唇上，而且是两片嘴唇之间。



这是巧合，绝对的巧合，因为三叔的阴茎勃起了，直翘翘的 对 
着正前方，而衷媛此时蹲着的高度，正好让嘴巴的高度和 三叔 
的阴茎一致，而脑袋和三叔胯部之间的距离也正好是三 叔勃起 
阴茎的长度，一切都太过突然，衷媛根本来不及反应 ，她或许 
感觉到一股热热的东西滑过自己的发梢和下巴，之 后顶在了自 
己的两片红唇之间，龟头顶部的马眼甚至顶在了自己洁白的门牙上。



此时此刻，三叔真的很舒服，而衷媛却傻眼了，她感觉到自 己 
的红唇之间夹着一根火热的东西，甚至有一股、腥腥咸咸 的味 
道，而这个东西竟然在自己的红唇中间慢慢的鼓起，越 来越大 
，三叔的子弹头被红唇包裹，感受到湿润和火热，龟 头自动鼓 
起，转眼间就变成了大蘑菰头，把衷媛的两片红唇 顶起，已经 
清晰的看到了衷媛洁白的牙齿，而三叔的龟头马眼正点在衷媛雪白的牙齿上。



「呀……」



过了好半天，衷媛才反应过来，她发出了一声惊呼，之后头 部 
向后，让自己的牙齿和红唇脱离了和三叔龟头的接触，之 后哀 
媛条件反射般的赶紧用手摀住了自己的嘴，脸上带着慌 乱和紧 
张，无意之中竟然让三叔的阴茎伸进了自己的口中， 虽然被牙 
齿档住了，但是自己灼红唇和牙齿已经彻底触碰到 了三叔的阴 
茎，这如何不让衷媛紧张？要知道在以前，衷媛 的红唇口腔没 
有触碰到任何男人的生殖器，包裹我的在内， 但是这一天三叔 
竟然无意中得到了袁媛口腔的第一次虽然不 算是口交，但确实 
碰到了衷媛红唇的「处女地〞。「呕……」



摀住嘴之后，袁媛又突然想到自己捂嘴的这只手刚刚触碰过 三 
叔的阴茎，刚刚用这只手按压三叔的阴茎好几次了，现在 竟然 
又用来捂嘴，或许这个时候的衷媛已经闻嗅到了手上的 荷尔蒙 
味道，此时手足无措的袁媛不由得松开手开始干呕起来。



狼狈。
呕～呕呼～呼～此时的媛媛被嘴中的异 味 
弄的呕吐尖叫，半天却什么都没吐出来，可是嘴中的那股 怪味 
持续着，媛媛只好卷着小香舌在口中刮着牙齿，可是刮 袁媛发 
现那股异味越来越重，弥漫在口腔中，低头连忙吐出 口中的口 
水，急忙跑到卫生间的水龙头处开始清理口腔开始刷牙漱口。



此时三叔在旁边傻乎乎的站着，看着惊慌失措的媛媛一脸借逼。



来回反复地刷了几次牙后，感觉到口腔中的异味没有之后， 袁 
媛才虚弱的靠着房门，身体颤抖喘息着，可能是袁媛觉得 第一 
次自己的嘴唇处地第一次被人裹读，此刻的她显得惊慌 失措， 
一时有些不能接受～三叔看着颤抖惊慌失措的媛媛， 不知道发 
生了什么，有些担心的问道「媛……媛……」，不过此 时的三叔 
有些滑稽，健身服只穿了下半身，那比袁媛手臂还粗的「小三叔」



正昂扬着脑袋对准袁媛，听到三叔的问话，袁媛有些恼怒的 盯 
着三叔，眼神复杂…三叔这样的目光注视着，三叔傻呵呵的 笑了 
起来……哎，袁媛看着此刻傻愣愣的三叔，也只能叹了一口气。



不过三叔怎么可以用他的大鸡吧插自己的嘴？怎么可以……虽 
然知晓三叔不可能会做这种事，所以嘴巴一扁一扁的，想哭 又 
哭不出来，显得委委屈屈看起来可爱极了。



看着傻乎乎柞在那里的三叔，袁媛还是走了过去给三叔穿起了健身服，此时三叔的「小三叔」



还露在外面，袁媛走过去俯身用小手拉着「小三叔」，把上半截健身服拉链慢慢往上拉去。



由于三叔从来没健身过，也没穿过健身服，所以就需要袁媛 的 
帮助「行了，就像我刚才帮你的一样，会了吧？以后自己穿。」」



袁媛对着三叔嘟嘴道，此刻袁媛小手还握着「小三叔『』呢… 
…松开了小三叔的媛媛，见三叔正色瞇瞇地盯着自己爆满的 胸 
腹看着，袁媛是又羞又气，脸颊发烫，不由对着三叔一声娇喝。



可……媛……媛我我我。



一三叔此刻是手足无措，抓耳捞腮对着媛媛就是一顿呵呵笑… 
…此刻的媛媛看着三叔居然对着自己傻呵呵的笑着，居然还 盯 
着自己爆满的胸腹看着，窥探着自己领口外泄的春光，显 得是 
又羞又气，跺了跺脚却又拿三叔没办法。



于是袁媛跑到一边从衣柜上拿出了一条运动短裤，递给三叔 并 
说道「诺～这个给你，你穿上，这个总该会穿了吧」……三 叔 
点点头说到会的，于是把运动短裤就套在了下半身，不过 三叔 
的健身服有点紧，此时「小三叔「因为刚才和袁媛的暖 昧正昂 
扬着脑袋，贴在肚皮上在健身服上露出了痕迹。就算 三叔把运 
动服穿上以后还是能看出「小三叔」



是多么的硕大。



看着三叔健身服露出来的棍状物痕迹，袁媛那个是又羞又气。



「你还不出去，我要洗澡了」



恩……好…媛…」



三叔听话的走了出去，袁媛把门关上后退去了自己身上的衣 服 
，当脱下内裤看到自己内裤那湿漉漉的淫液时，袁媛脸又红了，自己的私处都湿漉漉的了。



此刻媛媛洗好澡穿上了她自己分那套健身服，我从监控视频 中 
看到袁媛正站在镜子面前看着自己，我也不由得为妻子的 身材 
感到惊叹，丰满粉嫩的身体，洁白如玉温润光滑的一双 美腿， 
尤其是那双粉嫩的玉足勾人心魄……此时穿上健身服的 媛媛那 
丰满迷人的Ｇ奶由于没穿胸罩的原因，此刻两颗调皮 的小乳头 
已经印在了健身服上，那爆满肥沃的私处也在健身服上展现出了一条「深沟」。



此刻袁媛看着镜子中的自己，俏脸也是爬上了一阵红晕。



急忙拿来了一件黑色的背心遮住那印在健身服上的乳头，又 给 
自己穿上了一条宽松的运动裤遮住自己肥沃的私处。



此时的媛媛经过这随意搭配的两件外套，加上袁媛给自己头 发 
扎了两个辫子，萝莉那种双马尾，整个人变得青春活泼了 起来 
，相比时常在三叔面前的严肃模样，此刻的袁媛更加的显得温柔可人，青春美丽。



看了看镜中的自己，袁媛点了点头，走出了卫生间。



此时的三叔由于没有媛媛的命令不敢随意走动，所以傻乎乎 坐 
在沙发上看着袁媛衣柜上的内裤，眼中露出了兴奋的光芒 ，看 
见袁媛从卫生间走了出来后，三叔的眼镜不由一亮充满 了火辣 
辣的欲望，那眼神好似在渴望这什么。媛媛感受到了 三叔眼中 
的欲望，俏脸一红，快速的从三叔面前走过，准备开始今天的健身。



感受到媛媛没有理会自己，三叔有些丧气，那样子都快哭了 ， 
最后实在是不能忍受那充满身体的欲望，三叔终于朝着媛媛 的 
小内内深处了罪恶之手……，啊你干什么……别碰我的内裤，」



此刻媛媛虽然没有理会三叔。



但是眼睛余光一直在飘向三叔的方向，此刻看见三叔碰触到自己内裤，立刻对着三叔娇喝道。



看着三叔那委委屈屈的目光，媛媛心里一软，不由柔声道「 宝 
儿还在家里呢，被他发现了你知道会是怎么样吗？他会把 你打 
死的，让你永远都看不到我……」，啊…嗯…我不要……离……离 
开……媛」，三叔眼泪汪汪的说到。



「嗯好，知道你舍不得我，所以你要乖乖听我话知道吗，以 后 
只有宝儿不在家才可以，听话乖」。



圆圆此刻像哄小孩一样哄着三叔。



我看着监控视频中的三叔居然能听懂袁媛对他说得「可以什 么 
，可以干什么」，此刻的我彷佛心在绞痛一样，难道两个 人已 
经火热到这种地步了吗？「嗯……好听媛的，」



三叔此刻终于露出了笑容，只是那笑容跟哭似得。



两个人开始建起身来，并没有和三叔隔着帘子相互自慰。



两个人很小心并没有自慰，因为就算红外线铃声响了，我走 入 
健身房也就一会的功夫，两个人在这么短的时间内肯定是 来不 
及躲藏的，会被我逮到原型，那后果自然是不敢想象， 袁媛还 
是十分珍惜爱我的，她还不敢突破这一步底线，所以 我在家的 
时候两个人都是十分小心的，老老实实，顶多让三叔过过眼瘾摆了。



此刻袁媛开始准备今天的健身，她走到杠铃面前，蹲出了一 个 
马步的造型，准备举起杠铃，可是这样一来，性感的后背 身材 
完美的展开在三叔面前，此刻那丰满挺翘的肥臀正圆鼓 鼓地对 
着三叔的方向，柔软的腰肢显露无疑。



三叔看的呆了……做了几个举杠铃的动作，此刻媛媛终于是反 
应过来，似乎没有听到三叔的动静，于是回头望去，发现三 叔 
眼镜喷火的贪婪地盯着自己肥臀看着，袁媛手中的杠铃：「彭」



的一声摔落在地，那因为运动有些渗出滴滴香汗的脸庞，此 时 
已经是排红一片，显得更加的娇媚迷人，双腿更是都有些 打颤 
了，显然是被三叔那火辣辣的的目光看的有些心猿意马了……



妻如针 刺我心（62） --（2906字）

【６２】感受到后面三叔灼热的目光盯在自己的肥臀上，袁 媛 
回过头来对着三叔娇嗔道「你在看什么呢」。



三叔立刻收回了盯在袁媛肥臀上火辣辣的目光，讪讪回答道「媛…嗯…媛，我没看媛……．」



「呵呵，明明看了还不承认，觉得我的屁股漂亮吗？」



此刻袁媛看着三叔那做贼心虚的模样，不由笑了出来，脸带红晕的对着三叔问道。



「嗯……媛……嗯媛的屁股狠漂亮」，三叔那火辣的眼：神又扫 
射在袁媛的香臀上，还咽了咽那因被浴火烧的有些干涸的猴聋说道。



此刻三叔已经被袁媛玩弄在鼓掌之中，不知不觉就承认了偷看 
袁媛屁股的事实……「觉得漂亮那让你摸摸好不好阿」，此刻 
袁媛举着杠铃往下蹲着，肥臀高高的翘着对着三叔，袁媛眼 神 
迷离的对着三叔引诱道～「哄，看着监控中袁媛居然说出 这种 
淫荡的话，我的大脑彷佛被原子弹炸了一样，一片轰鸣 ～不只 
是我，三叔也是不可思议的看着袁媛，随后露出惊喜的 表情看 
着袁媛，「媛……媛～真的可以吗」，可是三叔这个色 老头， 
居然还没等袁媛回答就已经像个色中饿鬼－般把那双 罪恶之手 
伸到了媛媛那挺翘性感，丰满圆润硕大的翘臀上， 彷佛不管刀 
山火海，什么都不能阻止他，因 
为三叔眼中就剩袁媛那性感的香臀～「呵呵……嗯……好软，好光滑呢……」



三叔咽了咽喉咙，口中发出赞美的傻笑，因为穿在袁媛身上 的 
健身服实在是太单薄了，能让三叔完美的体会到袁媛香臂那丰润的手感。



此刻袁媛往后高高噘起的香臀也感受到三叔那粗糙火热的大 手 
在自己香臀上来回摩梭着，时不时用力一捏「阿」，袁媛 双腿 
差点－软，就要瘫倒在地上，双腿不停地颤抖着，眼中迷茫有兴奋刺激种种～种种。



这还是袁媛第一－次让这个色老头亲密碰触她的私密香臀， 那 
快感可想而知～随着：三叔的罪恶之手在袁媛那丰润的香臀。



上揉捏着～」



阿～额～哈」



袁媛发出了令人睑红心跳的娇喘声，脚下一－软，瘫坐在地上，杠铃也滚落到－旁。



三叔的手也被袁媛推开了。



此时袁媛脸上布满了红霞，姚鼻上也胜出一颗颗香汗，看着 三 
叔那还意犹未尽的样子，不由对着三叔恼羞道「还在那里 干嘛 
呢，现在不能再摸了，你现在去蹲马步－小时锻炼腰部 力量， 
俯卧撑二十组，做完了我还让你摸我」～三叔也不敢 违背袁媛 
的意志，更何况还有袁媛的特殊奖励呢，「呵呵」



三叔傻笑着开始了袁媛给他布置的任务～看着三叔虎头虎脑 充 
满了力量的样子，袁媛抿嘴一笑，也开始了练习瑜伽，只 是忍 
不住时不时目光飘向三叔的方向「媛～媛～嗯～嗯我～我 …… 
成啦」，三叔大声的对着练着瑜伽的远远说道，可能是想 着特 
殊奖励三叔就像投胎一样卖力尽快完成任务，也就能解释了。



此时正１８度双腿辟开坐在地上的媛媛听到三叔的话不由一 愣 
，那么快就完成啦？其实她坐在地上之前不知道在想些什 么， 
所以没有注意三叔手上的动作，不过三叔应该不会欺骗自己的。



于是在三叔兴奋，火辣辣的目光下，走到三叔前面，然后转 过 
身背靠三叔扶住了前面的一根钢管，香臀对着三叔高高的噘着。



「嗯，真乖，这是给你的奖励，你摸吧……三叔立刻马上迫不 
及待的伸出他那双有力粗糙的大手按在了袁媛那硕大的香臀上，使劲的揉捏着那饱满的臀肉。



「哦～额～」



袁媛又开始娇喘起来，「慢点，哈～你别闹那么用力～额～ 」 
，袁媛似乎是受不了这种刺激，香臀在三叔的手中来回不安的扭动着。



三叔听了袁媛的话后，咽了咽喉咙，手却听话的慢慢摩梭起袁 
媛的香臀……袁媛看到三叔听话乖巧的样子，也不由更加的高高噘着香臀任由三叔抚摸。



叮铃铃～叮铃铃～此时袁媛的闹钟响了起来，袁媛缩回了自己高高噘着的香臀。



看到袁媛不在继续让自己抚摸，三叔不由的扁了扁嘴，有些 失望 
的对着媛媛道′哦～看到三叔失望的样子，袁媛不由柔声到」



好啦～宝快起床了，我们该做早餐了……于是袁媛便拉着三叔走出了地下室，朝着厨房走去。



叔趴在厨房餐桌上看着袁媛跑来跑去曼妙的身影，看着袁媛 洗 
菜弯下腰那高高翘起的臀部正对着自己，三叔眼光里有冒 出了 
绿光，似乎刚才袁媛给的特殊奖励还不够，还没有满足。



终于三叔似乎是实在忍不住了，那香臀朝着他晃来晃去，那 分 
开的双腿中更是露出了袁媛饱满肥沃私处的印痕裂缝，搞 得他 
口干舌燥，顿起身来朝着正弯腰洗菜的媛媛走去，忍不 住又对 
着那挺翘的香臀伸出了那双罪恶之手～突然香臀受袭 的袁媛双 
腿一软，差点就瘫坐在地上，不由惊呼——声，回过 头来看到 
三叔喘着粗气对着自己的翘臀又捏又揉，顿时感到羞愤不已，对着三叔娇喝道」



你给我安静点，不要乱摸……．听到媛媛的娇喝，三叔收回了 
那对着媛媛香臀又捏又揉的罪恶之手，立马跑到了客厅沙发 上 
拿起了拨浪鼓，似是委屈，于是对着媛媛用力的耍动着拨浪鼓。



袁媛看着客厅三叔的样子，不由叹了口气继续弯腰洗菜。



此时监控视频中的我，已经起来了，正从二楼卧室从楼梯往 一 
楼走去，所以当时的我就听到了袁媛对三叔的娇喝。



当时还以为三叔闯祸了，乱动了什么东西，从而遭到袁媛的贺骂。



当时还未三叔感到担心，直到此刻看了视频监控，我才知道 自 
己错的离谱，这两个人早就滚到了－－起，早已是无比「亲密」



了，当时我还看到袁媛脸。



上的红晕，也没多想只当是袁媛太累了，这些这么重要的的 线 
索，我一－次次的忽略，没有早些阻止袁媛三叔，此刻坐 在三 
叔臭哄哄的火炕上，抱头痛哭，我简直是一个大傻逼， 怨恨自己他妈白干了十年的侦查员。



此刻计算机音响中又传来了媛媛的声音「以后不能这样了，听 到 
了吗，宝儿还在家呢，他不在家你才能经过我的允许才能 摸我 
，懂了吗，还有快点吃饭，等一下我就要去上班了？」



「嗯，我知道啦……嗯～媛」



此刻三叔嘴巴里塞着火腿肠胡乱的回应着。



三叔终于委委屈屈的吃完这顿早饭，袁媛收拾干净后就走去 了 
自己的卧室，当袁媛从卧室出来准备出门上班时，三叔朝 着媛 
媛望去，顿时喉咙干涩，他妈的眼珠都要掉下来了，－ 眨不眨 
的盯着此刻穿上职业女警服ｏｌ的媛媛。



手中的拨浪鼓也在兴奋的摔动着，好似在在表达着兴奋的心情，他妈的简直是一个老色鬼。



看着三叔那充满欲望火辣辣的眼神，看着那不断耍动着的拨 浪 
鼓，袁媛也有些心猿意马和兴奋，媚着双眼对着三叔说到「觉得我漂亮吗，呼～」



「嗯～媛～漂亮，媛……嗯～」



三叔这个老色鬼是恨不得把头都点烂，不停滴点着头，同时 也 
不忘盯着穿着警服的媛媛～袁媛没有再继续诱惑三叔，在 门口 
对着三叔柔声到，午饭外锅里，别忘了吃，在家乖点别 乱跑， 
我上班去了～说完扭动着那包裹在警裙中挺翘圆润的香臀走出了家门……



妻如针 刺我心（63）4F4F4F, --（1115字）

６３媛媛走后，三叔一个人在家百无聊奈，他一个人在家里 玩 
拔浪鼓，看看效画片，可他的目光却总是看向楼的卧室 ，还 
有地下室的房，他的眼中带着一丝渴望，前几天的里 他已经 
习惯每天早上拿着媛的内衣射一次，今天却没有，三 叔有些不 
习惯，，偶尔还会脱下睡裤和内衣，看着自已半勃 起的阴茎可 
怜巴巴的样子，如果是以前的话，三叔恐怕会跑 到我俩卧室， 
或者跑到地下室，而这次却十分的听话，虽然 十分的渴望，但 
却没有敢走入地下室和楼卧室到了晚上下 班的肘候，袁不到 
五点就回家了，三叔看到媛回来，新奇的 拿着拔浪鼓跟在媛身 
后，媛走到哪，他就跟到哪，媛回到家里后的第-- 件事就是来 
到了卧室，结果没有看到三叔迸来来的痕迹，' 另外三叔 
也进不来，媛走的肘候把二楼反锁了，之后媛又来 到了地下室 
，结果发现一切都正常，自己昨天换下的内衣好 好的挂在衣架 
上，也没有沾染任何的痕途，看到这些，袁媛 不由得松了一 
气，微笑的看三叔，媛的脸上不由得露出一丝柔色。



「很不错，很听活，没有乱搞，以后继续保特我不在家，不 能 
迸入我的卧室和地下室，随后媛带着三叔走到客厅，再次 和三 
叔说道。自从那天早上差点被我跟到地下室，被我逮到 三叔摸 
媛屁股，袁就一直不敢轻举妄动，声怕现在我回家早 ，衰媛也 
换下了警服，之后开始收拾屋孑，准备晚饭，三叔 一直跟在媛 
的身后，一会儿助袁媛做饭一会助袁媛收拾地阪 ，当袁媛背对 
着他的时候，三叔看着袁的臀部数次露出失神 表情，但还是克 
制住了，没有敢伸出他的罪恶之手。一真等 到晚上我下班回来 
，衣媛都没有让三叔碰过一手指，三叔像 小孩子一祥，气鼓鼓 
的郁闷了很久，最后还是被媛哄好。



到了晚上睡觉的肘候，袁也睡不着，之后，照例拿着避孕套 和 
黄瓜到卫生间自慰不过进入阴道之前，袁媛站在三叔的门 上看 
着三叔的房门看了很久，眼中一直带着纠结的神情，当 时袁似 
乎决定了什，又回身到我俩的卧室门口，贴着房 听了很久 
，似乎在听里面我睡觉的声音，而那天正好因为用 脑过度，所 
以说了几句梦话，再加上翻身比较频繁，所以门 外的媛弄的很紧张，最后袁只能回到卫生间。



看到媛这个反应，我不由得生出个想法，媛在门口听了那么 久 
，如果我不像以前那么安静，媛会不会闯入三叔的房间做 点什 
？或许会，也或许不会，毕竟万一我中途突然起夜， 看到媛 
不在床上也不再卫生间，那么不是事情败露，所以媛 根本没有 
那个胆量。后来我这个想法在随后媛的自尉中得到 证明，在以 
前，自慰都是放幵噪子呻吟，虽然也压抑，但是 声音足可以传 
到我俩的卧室之中，闯入我的梦中，这一次， 媛自慰的时候， 
竟然在口中咬了一条毛巾，一边自慰一边发 出呜呜的声音，把 
毛巾咬的死死的，呻吟也被堵在了口中。



4f4f4f。



妻如针 刺我心（64）4F4F4F, --（2870字）

６４我按下了暂停键，画面开始继续播放，袁媛自慰过后回 到 
了卧室之中，她没有立刻睡觉，而是坐在床上看着我发呆 ，不 
知道在想着什么，只不过眼中偶尔会飘过一丝痛苦的神 色，更 
多的是愧疚和纠结，最后只能化作一声悠长的叹息， 整个卧室 
陷入了平静。第二天一早，袁媛再次早早的起床， 而三叔已经 
迫不及待的等在了健身房门口，袁媛带着三叔进 入了健身房： 
后，和前一天一样，袁媛没有让三叔触碰她的 内裤，也没有让 
三叔有过分的举动，直接给三叔下达了健身 的任务目标，承诺 
三叔完成后会给予他奖励，三叔迫不及待 的努力完成目标后， 
换来的也只不过是在袁媛的翘臀上抚摸 了几把，虽然隔着裤子 
，但也让：三叔兴奋高兴了很久，不 过三叔的阴茎在健身服中 
勃起，也让三叔美中不足的痛苦了一下。



袁媛十分的谨慎，根本不让三叔越过雷池一步。



当到了第五天晚上的时候，袁媛终于有了一些新的变化，前 四 
日晚上袁媛都会到卫生间自慰，只不过快感似乎一天不如 一天 
，每次自慰之前，袁媛都会拿着手机在网上搜索一些老 年人的 
图片，但是看过之后给自己调情，效果似乎不是很理 想，网上 
的图片都是摸不着的，但恰恰有一个本钱十分雄厚的老年人就在隔壁。



前四日晚上，袁媛每次进入卫生间之前，都会看一眼三叔的 房 
门，但是根本没有到跟前的勇气。而这段时间里，袁媛的 脸色 
一天比以前红，有的时候不自主的，袁媛的脸色就变得潮红。



「老婆，这几天你怎么脸色这么红啊，是不是血液太充足， 不 
行的话咱们去鲜血做做善事吧……」。记得那几天我发现袁 媛 
的脸色一直红晕后，在晚饭的饭桌上我不由得嘲笑她。



「……你懂什么，脸色红晕，这才是健康的肤……」。结果自然 
换来袁媛的粉拳和嗔怪，不过想想也是，脸色苍白才是病态 。 
不过以前袁媛的脸色没有这么长时间的红晕，所以当时我 感觉 
到了奇怪，但是却没有怀疑。什么，现在看来袁媛那个 时候脸 
色的红晕和性欲有关。因为每天晚上，袁媛的脸色会 十分的红 
晕，去了卫生间自慰过后，无论高潮来的大与小， 都会让袁媛 
的脸色红晕变澹一些，这种情况在晚上最盛。



只不过袁媛的脸色似乎一天比一天红晕，而且伴随着呼吸有 些 
不稳，经常做深呼吸，只不过都是背着我，我在家的时间 也比 
较短，就算在家大部分也是呼呼大睡，所以这些细节我 并没有 
发现。在第五个晚上的时候，袁媛照常拿着避孕套和 黄瓜站在 
了卫生间的门口，但是袁媛这次看向三叔房门的时 间不由得延 
长了许多，袁媛偶尔看向三叔的房门，偶尔看向 我俩卧室的房 
门，眼中一直带着纠结，呼吸也越来越不平稳 ，身体也微微颤 
抖着，显得十分的激动和紧张。袁媛站了许 久之后，慢慢的走 
到了我俩卧室的房门前，耳朵贴在了房门 上，仔细聆听了很久 
很久，其实她已经听到了的鼾声，而且 我睡的很沉，但她还是 
听了很久，似乎不敢确定，还抱着一 丝怀疑。听了许久后，袁 
媛才把耳朵从房门上移开，之后深 吸了一口气，转身看着三叔的房门，咬了一下下唇。慢慢的 
，袁媛掠过卫生间的房门，向着三叔的房门走去，本来只有 几 
步的距离，袁媛却走了差不多十分钟。等到了三叔的房门 口后 
，袁媛还是不放心的看了几眼我俩卧室的房门，紧咬下 唇挣扎 
了一会，袁媛再次回到了我俩卧室的房门前，把耳朵 贴在了房 
门上，仔细听着我里面的鼾声，确认我还在熟睡后 ，袁媛再次蹑手蹑脚的走到了三叔的房门前。



她伸出已经有些颤抖的手，轻轻握住了三叔的门把：手，只 要 
她轻轻一压，三叔的房门就会打开，只不过袁媛握着门把 手， 
身。体一直颤抖，双目紧闭，眉头皱起，紧咬下唇，脸 上带着 
痛苦和纠结。许久之后，袁媛还是没有压下门把手， 而是睁开 
了眼睛，再次回到了我俩的卧室房门前，再次贴着 房门听着里 
面的声音，确认我是否熟睡，再次确认后，袁媛 这次没有蹑手 
蹑脚的走到三叔房门前，而是快速的走到了三 叔的房门前，手 
抓住三叔的门把手一下子就压了下去。



「……」门锁打开的声音回荡在这个诺达的别墅空间里，显得 
是那么的清晰，而这个声音也让袁媛的身体紧绷了一下，压 着 
门把手一动不动。刚刚袁媛在三叔房门和我俩卧室房门只 见徘 
徊了三次，一遍遍的确认我是否还在熟睡，这一点说明 袁媛十 
分的害怕，但是在如此恐惧的情况下袁媛是来到了三 叔的门前 
，按下了三叔的门把手，也说明袁媛现在对于进入 三叔的房间 
是多么的渴望。袁媛的身体颤抖着，不知道是因 为紧张害怕， 
还是因为激动刺激，许久之后，听到我俩卧室 没有任何的异响 
传出，袁媛终于松了一口气，之后慢慢的打 开了三叔的房门， 
此时三叔的房间里一片昏暗，里面也传来 了三叔均匀的鼾声。 
其实这几天的晚上，三叔睡觉也比较晚 ，尤其是憋了好几天， 
阴囊里积攒了好几天的精液没有释放 出来，所以三叔每晚都会 
拱着屁股，用双腿夹着胯部翻来覆 去很久，但是久而久之：三叔也就习惯了，所以也会慢慢的 
沉沉睡去。而这一晚，袁媛纠结了很久，耽误了不少的时间 ， 
所以来到三叔房门前的时候，已经到了晚上快十一点了， 巳经 
超过正常袁媛睡觉的时间一个多小时。袁媛打开了三叔 的房门 
后，往里面看了一眼，发现根本看不到什么东西，只 能看到窗 
帘透过来的微弱光亮，与此同时还有三叔身上那股 熟悉的味道 
，只不过现在三叔身上的味道不是那么臭了，只 不过还是有一股农民那股乡土的气息。



袁媛站在门口停留了很久，一边转头看向我俩的房门，一边 看 
向三叔卧室的里面，袁媛此时站在门口十分的纠结，呼吸 也越 
来越急促。纠结了好一会后，袁媛的脚步轻抬，每一步 都，是 
那么的沉重，慢慢的踏入到了三叔的房间之中。在走 入三叔的 
房间后，袁媛回头看向门口犹豫起来，此时她一定 犹豫是否应 
该关闭房门。诚然，关闭房门可以隔绝声音，但 是万一有什么 
意外，无疑多了一道逃跑的阻碍，可是如果不关门，万一- 会有 
什么声音，那岂不是……媛纠结了许久后，似乎下了一个 决定 
，手拉着门把手；三叔的房门慢慢的关闭……「……房门关 闭， 
门锁卡扣锁住的声音再次响起；在这个寂静的夜里仍然 是那么 
的清晰。不过这次袁媛并没有害怕，此时的她只有急 促的呼吸 
，还有颤抖的身体，此时袁媛红唇微张喘着粗气。 紧张、害怕 
、渴望、急切、愧疚、无奈、无助……似。：乎各 种复杂的情 
绪都展现在了袁媛的脸上和眼神中，进入房门前 ，我敢肯定袁 
媛纠结了很久，但是最后似乎是欲望战胜了理 智，在我还在家 
的时候，她大着胆子闯入了三叔的房间中。 袁媛站在门口位置 
，这个位置已经。能够看到三叔的大床上 。此时三叔四仰八叉 
的躺在床上，被子已经被他蹬开了，睡 姿就像一个不老实的孩 
子。三叔打着鼾声，似乎睡的很沉， 房间里没有灯光，只有窗 
帘透进来的微弱的亮光，不过还是 让袁媛看到了三叔的一点轮廓。三叔的身上穿着一套保守的 
睡裤，只不过三叔身上有一个部位有异常，那就是三叔的胯 部 
，虽然穿着睡裤，但是三叔的胯部仍然鼓起一个大包，三 叔此 
时阴茎没有勃起，但是睡裤和内裤依然不能挡住它的锋芒。



在看到三叔鼓鼓的胯部的时候，袁媛的呼吸不由得更加的急 促 
了，双手捂着自己丰满的胸口，她似乎已经四五天没有看 过三 
叔的阴茎了，一日不见如隔三秋，这样算来袁媛真的十分的想念它的「尊容」……



妻如针 刺我心（65）4F4F4F, --（1558字）

６５袁媛回头看了一眼三叔的房门，眼中不由得闪过了一丝 焦 
躁，她此时也知道，留给她的时间很短，虽然我不经常半 夜起 
夜，但偶尔也会有，一般都是我饮酒聚餐回来的时候， 因为喝 
了不少啤酒，所以半夜起夜。但是今晚我没有聚餐， 而且也没 
有喝太多的水，所以基本不会起夜，这或许也是袁 媛今晚胆子 
这么大的原因，但对于她来说这也是一场赌博， 不怕一万只怕 
万一。袁媛的手里拿着黄瓜和避孕套，之后走 到了三叔的窗前 
，把避孕套和黄瓜放在了床头柜上，之后袁 媛踢掉了双脚上的 
拖鞋，两个玉足直接。踩在了三叔房间的地板。上。



袁媛的眼睛此时在夜晚中闪烁着荧光，似乎眼中有一丝液体 ， 
是泪水吗？是袁媛因为愧疚而哭泣，还是因为激动而涌出 泪光 
？袁媛低头看着三叔的身体，尤其是三叔的胯部，袁媛 伸出颤 
抖的手，向着三叔的胯部摸去，只不过手就要触碰到 三叔胯部 
的时候，袁媛的手又握紧拳头慢慢的收回，纠结了 一会后，袁 
媛脱下了自己的内裤和睡裤，虽然房间没有灯光 ，但是可以看 
到袁媛的胯部已经变得亮晶晶，内裤的兜布和 胯部分离的时候 
，中间连接的几根液体丝线是那么的晶莹。



袁媛的双足分别抬起，把内裤和睡裤脱下，此时袁媛的下半 身 
巴经一丝不挂了：修长的双腿反射着窗外射进来微弱的亮 光，整个下半身是那么的洁白和细腻。



袁媛的呼吸越来越急促，眼睛一直盯着三叔的胯部，之后拿 着 
黄瓜，把避孕套套在了黄瓜上面，迫不及待的分开双腿， 把黄 
瓜插入了自己的阴道之中，插入的速度很快，力度也很 坚决， 
似乎有些迫不及待了。「叽……」在黄瓜插入袁媛阴道 中的时 
候，我清晰的听到了袁媛阴道深处空气被黄瓜挤出的声音。



「嗯……」。纠结了许久的情欲终于在这一刻被满足，袁媛咬 
着下唇，发出了一声闷哼，眼神迷离的看着三叔的胯部，虽 然 
隔着睡裤，但是光是那硕大阴茎的轮廓，也让袁媛刺激不 巳。 
看到这一幕，印证了我之前的一个猜想，那就是这几晚 袁媛在 
卫生间自慰的时候闭着眼睛，我猜测她那个时候的脑 海中是不 
是把插入阴道的黄瓜想象成了三叔的阴茎，现在看 来我没有猜 
错，袁媛现在看着三叔的阴茎自慰，就是达到这 个幻想的刺激 
，而现在在三叔的房间观看，自然比幻想要真 实和刺激，所以 
袁媛接下来的自慰显得十分的动情。



随着黄瓜在袁：媛的阴道中开始抽送，避孕套和袁媛的阴道 内 
壁开始了摩擦，发出了粘粘的淫水声，而这次的声音比前 几晚 
的水声还要大，可见袁媛此时的刺激程度。袁媛紧咬下 唇，眼 
睛迷离的看着三叔的胯部，虽然灯线十分的昏暗，但 还是可以 
隐约看到那个鼓鼓的男性生殖器轮廓，袁媛紧咬下 唇，发出了 
动情的呻吟和鼻音。三叔的卧室中响起了袁媛的 呻吟声，还有 
淫水摩擦的声音。只不过过了一会后，三叔的 鼾声消失了，而 
正处在情欲中的袁媛没有注意到这--切，她 此时所有的注意力 
都集中在了两个地方；一个是盯着三叔胯 部的眼睛，一个是正在被黄瓜摩擦抽送的阴道。



其实在袁媛刚把黄瓜插入阴道发出第一声呻吟，三叔的眼皮 就 
微微动了几下，三叔和我不一样，他睡觉不是很沉，要不 然那 
天也不会被袁媛在卫生间的呻吟声弄醒。三叔的眼皮动 了几下 
，但似乎还没有要醒过来的意思。只不过袁媛随后开 始连续的 
呻吟声，让三叔的眼皮终于慢慢的睁开了，只不过 睁开眼睛后 
的三叔，吓的赶紧又把眼睛闭上了，因为大半夜 的晚上，睁开 
眼睛突然看到床边站着一个穿着白色上衣的女 人，而且这个女 
人是披肩发，因为自慰而显得披头散发，。 着实把胆小的三叔 
吓的不轻，身体也。紧绷颤抖着，只不过 在这个夜晚中，袁媛 
的注意力不在三叔的脸上，没有发现罢 了，如果不是这套夜视 
高清摄像头，我也发现不了这个细节 。只不过三叔闭着眼睛听 
了一会后，发现这个呻吟声是那么 的熟悉，这几晚都会听到， 
其实每次袁媛自慰的时候，隔壁的三叔都能够听到声音。



4f4f4f。



妻如针 刺我心（66）4F4F4F, --（2881字）

６６「哈……哈……哈……」潮吹过后的袁媛，颤抖着双腿站在地 
板上，不断的喘着粗气。这次的高潮真的很猛烈，和在健身 房 
的浴室自慰有的一比。袁媛赤裸着下体，双腿叉开平复着 自己 
的高潮，颤抖着身体说明她此时高潮的余韵还没有退却 。另一 
边，袁媛潮吹喷出的清流滑出一股划线喷射在了三叔 的床上和 
身上，而且不偏不倚，至少有三分之一的清流喷射 在了三叔的 
脸上。三叔开始不知道是什么东西，等抽动鼻子 闻嗅了几下后 
，发现味道是这么的熟悉，三叔不由得伸出舌 尖舔弄了一下自 
己的嘴角和嘴唇，把袁媛的清流品尝到了嘴 里。发现味道是熟 
悉的味道后，三叔不由得用手指开始沾弄 身上的清流，之后送到嘴里吸吮品尝。



而另一边的袁媛还闭着眼睛平复着，整个房间里都是她不均 匀 
的喘息声。喷射在三叔脸上的清流毕竟有限很少，没几下 三叔 
就品尝完了。他此时阴茎还直翘翘的勃起着，而且勃起 的很大 
，虽然他的龟头还没有发生变异，但是龟头的马眼却 分泌了一 
点透明的前列腺液。没有了那种「美味」的液体， 三叔不由得 
开始抽动着鼻子闻嗅了起来，之后起身爬起来， 爬到了床边，冲着袁媛的下体移动过去。



袁媛此时就站在床边，而且双腿修长，个子又高，所以站在 床 
边让胯部高出床边不少。三叔顺着气味闻嗅着到了袁媛的 胯部 
中间，刚刚那股潮吹清流就是从袁媛的阴道中喷射而出 的，此 
时袁媛的阴毛和阴唇两侧，还有不少那样的液体，所以这里的气味也是最浓的。



三叔的智商很低，根本不懂这些东西，记得小时候的时候， 村 
子里的小孩甚至把兔子的粪便当成糖豆，骗给三叔去吃， 当时 
三叔一边皱眉一边品尝，因为他没有见过兔子的粪便， 当时根 
本不懂，非常的好骗，为此当时我的父亲还去找了那 些小孩的 
家长，也对三叔无奈至极。三叔很快就凑近了袁媛 的胯部，双 
臂撑在床面上，脸部凑近了袁媛的胯部，袁媛此 时还没有发觉 
三叔的动作，但是已经感觉到了一丝异样，因 为她感觉到胯部 
有一股热气喷在上面，尤其是阴毛感觉被热 气喷的痒酥酥的。 
而三叔的鼻子贴近袁媛的胯部，眼睛看着 袁媛粉色的阴唇和黑 
色的阴毛，眼中充满了欲望，只不过不 知道是情欲还是食欲。 
三叔闻嗅了一下，确定气味是这里传 来的，伸出舌尖舔弄了一 
下自己的嘴唇，看样是准备要开动了。



只是趴着的姿势让脖子扬起很费劲，同时这个角度也不合适 ， 
三叔不由得转身仰躺在了床上，脸部向上，这样他只需要 在往 
床边挪动一下身体，就可以把脑袋插入袁媛的胯部，而 嘴巴正 
对着袁媛的胯部，可以让他尽情用最舒服的姿势去品尝。



而这个时候袁媛的高潮余韵退却了，也察觉到了胯部有些不 对 
，胯部的热气，还有床垫晃动的声音惊醒了她。她睁开了 眼睛 
，而她睁开眼睛的同时，三叔贪婪的伸出了舌头，向着袁媛的胯 部 
舔去…………「呃…………」在看到三叔的脸部竟然插在了自己的 
胯下，袁媛的秀目瞬间瞪大，条件反射的快速往后一退，退 后 
的她终于看到了刚刚隐藏在自己胯下的丑陋的嘴脸，她清 晰的 
看见三叔的舌头在她刚刚胯部的空间舔弄出了一个弧度 ，只不 
过还好袁媛后退的及时，哪怕在慢半秒钟，三叔的舌 头就会贴 
着袁媛的阴唇中间，来回的舔弄一个来回。



「你……你要干什么……」袁媛幸运的躲过了这一劫，不过还显 
得有些惊魂未定，不由得语气颤抖着轻声呵斥道，只不过呵斥声是那么的没有底气。



「想……想吃……」似乎是因为袁媛刚刚的呵斥显得没有底气， 
三叔没有显得有多害怕，他摸了一下脸上残余的清流，伸到 嘴 
里舔弄了一下说道。这股味道和他每天吃的黄瓜上的特殊 味道 
一模一样，三叔似乎已经十分的喜欢这个味道了，因为 这是袁 
媛每天奖励给他的「美味」。听了三叔的话，加上三 叔的行为 
表现，袁媛瞬间就明白了怎么回事。



「给你……」袁媛把手中还拿着的黄瓜扯掉了避孕套，之后递给了三叔。



「奖……奖……」三叔乐颠颠的接过袁媛手中的黄瓜，脸上笑开了话。



「卡……」三叔接过后，迫不及待的把黄瓜的尖部一口咬掉， 
之后美滋滋的吃了起来，胯部的阴茎还直翘翘的勃起着。听 到 
三叔的吃黄瓜的声音，看着三叔胯部轻微晃动的阴茎影子 ，袁 
媛不由得深吸了一口气，刚刚平复下去的情欲似乎又有升腾的趋势。



袁媛捡起了地上的睡裤和内裤，结果发现内裤和睡裤已经被 自 
己刚刚分泌的淫水爱液弄湿了，所以袁媛就暂时放弃了穿 上的 
打算。看到三叔的黄瓜全部吃掉后，袁媛转身准备走出 房间， 
一切都结束了，自己要赶紧离开了，免得节外生枝。



「媛……媛……」只是这个时候，三叔突然在袁媛身后可怜兮兮 
的说道，此时的他已经下地站在地板上，胯部的阴茎随着他 的 
走动而上下跳跃着，十分的坚挺和粗长。听到三叔的话， 袁媛 
转过身子，正好看到了三叔晃动的阴茎。



「给你……弄完之后放在床下，千万要藏好……」袁媛把手中刚 
捡起带着粘液的内裤扔给了三叔，之后转身向着门口走去， 背 
影有些狼狈，彷佛要逃离一样，呼吸也十分的不均匀。走 到门 
口后，袁媛似乎想到了什么，最后把唯一残存的睡裤套 在了下 
体上，里面没有穿内裤，真空上阵。袁媛小心翼翼的 打开了房 
门，探头往外看了一眼，没有发现有人后，她不由 得松了一口 
气。在她走出房门准备关门的时候，她向里面看 了一眼，结果 
看到三叔拿着她湿润的内裤，套在了自己勃起粗长的阴茎上。



「卡……」袁媛做了一个深呼吸后，赶紧把房门关闭了，或许 
太过慌乱，在关闭房门的时候，袁媛没有掌握好力度，把房 门 
关闭的声音弄大了，把袁媛吓了一跳。手握着门把手缓和 了一 
会，发现我俩卧室没有异常的声音后，袁媛不由得松了 一口气 
，还好没有把我吵醒。袁媛松开了门把手，准备离开 ，只是她 
脚步刚要移动，就听到了三叔卧室里传来了三叔沙 哑的呻吟， 
三叔在里面开始享用袁媛赐予的内裤了。



「呼……」袁媛呼出了一口气，之后慢慢的走到了我俩的房门 
前，三叔的呻吟还隐隐传来，让袁媛的情绪无法平复下来。 袁 
媛轻轻的扭开了我俩卧室的房门，这个时候她十分的紧张 害怕 
，就害怕打开房门后，面对已经清醒的我，只是还没有 打开房 
门，就从里面听到了十分平稳均匀的鼾声，我当时睡 的仍然像 
头死猪一样。袁媛听到我的鼾声后，胆子不由得大 了不少，扭 
开了房门，看到我熟睡的身影，甚至连姿势都没 有改变，袁媛不由得重重的松了一口气。



确认我熟睡之后，袁媛再次关闭了房门，不过她却没有进入 房 
间中，她走到了卫生间里，脱下了沾满了淫水的睡裤，之 后脱 
去了睡衣和胸罩，站在镜子前看着自己赤裸的身体。她 的眼中 
带着痛苦，更多的是挣扎和愧疚，紧咬下唇，还带着 那么一丝 
悔恨。袁媛不由得叉开腿，透过镜子看着自己的胯 部，胯部还 
十分的狼藉，黑密的阴毛被淫水粘连在一起，而 且刚刚差点被 
三叔的舌头舔到。袁媛心有余悸，但呼吸却急 促起来，不知道 
死想到刚刚的场景有些害怕，还是说……「哗… …」纠结了许久 
后，袁媛打开了花洒，水流冲刷着她还算纯 洁的身体，而水流 
的声音也正好挡住了三叔房间不断隐隐传 来的呻吟声，三叔的 
呻吟像一个魔咒不断的冲击着袁媛的身 体，让她已经平复的身体不由得再次颤抖起来……



妻如针 刺我心（67）4F4F4F, --（2930字）

６７袁媛心事重重的洗澡，而透过水流声；三叔的呻吟若隐若现的传入她的耳朵。



等她洗完澡关闭花洒后，三叔那边的声音也静止了，三叔已 经 
完事射精了，三叔憋了好几天没有发泄，浓浓的白色精液 布满 
了袁媛的内裤。因为袁媛埋怨过三叔弄脏地板，所以这 次三叔 
直接用内裤把龟头马眼包里，所有的精液都会内裤承 接住，没 
有洒落地板一滴精液。三叔小心翼翼的用内裤把精 液包好，之 
后把自己的马眼擦拭干净。弄完一切后，三叔听 从袁媛的意思 
把内裤藏在了床底下，之后心满意足的躺在床 。上，射精后的 
疲惫让失眠很久的三叔很快沉沉的睡去。



袁媛洗完澡关闭花洒后，双手撑着墙壁，低头看着地面，任 由 
身上的水流慢慢的留下。等袁媛平复过来后，她的身体已 经没 
有多少的水珠了，袁媛穿着浴巾回到卧室，之后换上一 套崭新 
的内衣裤和睡衣，躺在了我的身边，睁着眼睛看着屋 顶，眼神 
闪烁了许久后，这对明亮的秀目在被眼皮彻底的遮 掩住。整个 
卧室陷入了安静之中，只有我振声如雷的鼾声， 还有袁媛睡梦中偶尔传来的叹息声。



看到刚刚的一幕，我不由得陷入了沉思，趁着画面情景进入 了 
平和期，我也难得有了可以思考的时间。想到刚刚三叔差 点舔 
到袁媛的胯部阴道，我不由得心有余悸，同时也不免得 想到， 
刚刚是袁媛高潮过后，情欲得到了缓解，所以袁媛那 个时候保 
持着清醒的头脑和理智，如果是袁媛情欲旺盛没有 得到缓解的 
时候，袁媛那个时候会躲避吗？我俩结婚这么久 ，触碰过袁媛 
阴道的东西只有我的阴茎而巳，甚至我的手都 没有摸过，更别 
说给她「舔盘子」了。袁媛没有享受这种待 遇，一来是我嫌弃 
脏，毕竟那里是人的生殖器官，谁也保不 准分泌的液体有没有 
细菌，第二就是害怕袁媛会反感，所以 虽然以前我听说过「舔 
盘子」，也在ＡＶ中看到过，但是自 己从来没有尝试的想法。 
想到昨晚在健身房外，看到性器相 连的俩人，当时因为光线的问题，还有我当时视线模□，虽 
然没有看清楚插入袁媛阴道的那根阴茎外面是否带着避孕套 ， 
如果带着避孕套，而且袁媛还穿着衣服没有直接皮肤接触， 似 
平这样……自己的心中也能够好受一些吧。



我不由得晃了晃头，让烦乱的思绪抛出脑外，现在想这些还 为 
时过早。虽然监控中袁媛和三叔已经十分的亲密，也突破 了一 
些界限，不过袁媛的底线还在保持着。一来就是不允许 三叔看 
到她的裸体，第二就是不让三叔看到她自慰的样子， 不让三叔 
用手直接触碰她的皮肤，哪怕是摸屁股，也必须隔 着衣服才可 
以，所以袁媛最起码还守住了一丝底线。想通这 些后，我开始 
播放监控，同时点着快进，我心中不免得有了 一丝希望，如果 
说袁媛还没有被三叔无套插入过，那么也算 袁媛守住了一半的 
贞洁。因为在我的性观念中，认为带套做 爱不算真正的做爱， 
就算以前看ＡＶ的时候，只，要是带套 有码的，我会直接略过 
。在最初的时候，因为还不想要孩子 ，我也试过带避孕套和袁 
媛做爱，只是我套上避孕套后，阴 茎立刻就疲软，因为隔着一层避孕套，俩人的性器无法零距 
离接触，所以感觉不算真正的性交。我认为的真正性交，应 该 
是无套内射，这样才算是真正的占有一个女人，带套一这 是自 
欺欺人的另类手淫自慰，只是感觉比撸管舒服一点罢到 了第二 
天一早，袁媛比三叔早早的起来，比平时醒来的时间 至少早了 
半个多小时。袁媛起来后，三叔还没有起来，昨晚 的射精让三 
叔略有一丝：疲惫。袁媛起来洗漱完毕后，直接 走到了三叔的 
房间，此时三叔还没有起来，袁媛直接准确的 从床下把那个沾 
满精液的内裤找到了，此时内裤上的精液已 经干涸，紧紧的揪 
成一块，十分的坚硬。而袁媛的到来也让 三叔醒来了，三叔咧 
嘴冲着袁媛傻笑着，而衰媛拿着内裤， 也对着三叔露出一个微 
笑，俩人之间的一个微笑，此时成了彼此问候「早安」的代名词。



袁媛拿起内裤后，也简单查看了一下地板，发现没有留下痕 迹 
后，不由得松了一口气。之后袁媛拿着内裤走出了卧室， 向着 
健身房走去，三叔冲忙的简单洗漱一下后，就跟在了袁媛的身后。



袁媛走到健身房后，第一时间把三叔昨晚摧残过的内裤清洗 了 
一下，因为三叔昨晚射在上面的精液实在太多，实在太浓 ，所 
以袁媛洗了一遍，上面白色的痕迹十分的明显，袁媛不 得不洗 
了第二遍才好一些。洗好之后，把内裤晾在衣架上， 袁媛才不 
由得松了一口气，这算是「毁尸灭迹」成功了吧。 看来昨晚的 
事情让袁媛一直不心，按照一个正常人的理智来 说，昨晚袁媛 
的做法和举动实在太冒险了，如果当时我突然 起夜，肯定会抓 
到袁媛在三叔的房间里，到时候我就算没有 抓到什么，也会引 
起我的怀疑，袁媛也会百口莫辩。只是世 界上没有如果，我睡 
的像头死猪，根本没有一丝的察觉。



接下来的俩人开始健身，健身结束后，袁媛照例给了三叔一 点 
奖励，不过黄瓜昨晚被三叔吃完了，所以这天早上的奖励 就是 
抚摸一下袁媛丰满多肉的臀部，当然，还是隔着健身服抚 摸… 
…「以后当着宝的面，千万不要提屁股这个词，更不要说 摸这 
个字，而且千万不可以对我动手动脚，知道吗？' 当走出 
健身房后，袁媛似乎心事重重，显得十分的担心，对着三叔再三叮嘱道。



「是……」或许是三叔这几天心情比较好，听到袁媛的要求后 
，竟然打了一个军礼铿锵有力的回应道，军礼是那么的标准 ， 
让袁媛都不由得愣住了，最后三叔打着军礼的样子让袁媛 露出 
了一丝笑容，彷佛春天里绽放的百合花。



经过一个白天，到了晚上的时候，虽然袁媛很渴望昨晚那次 久 
违的高潮，但是事后惊醒的袁媛不敢再冒险了。她简单的 在浴 
室自慰了一下，只不过事先和事后看着三叔的房门许久 ，有渴 
望，但是最终没有像昨晚一样踏入其中一步。而三叔 也是如此 
，三叔是那种吃了一次好东西就会惦记的人，所以 这一晚三叔 
也比往常睡的晚一些，心想着袁媛今晚会不会来 到他的床前，给他一些「好吃好喝」的。



但是等了很久袁媛都没有来，所以三叔保持着枕着胳膊等待的姿势睡了过去。



4f4f4f。悉的背后竟然有这么多不为人知的故事。那个时候 我 
还感觉到十分的开心和欣慰，现在看来是多么的可笑。不 过也 
就在那一天，我突然接到了要出差的命令，也是那一天的下午，我离开了家。



记得那一天我白天接到了出差的命令，因为工作需要改动， 所 
以那天我没有加班，而是在准时准点回到了家里，是晚上 五点 
半。因为时间紧急，所以我回家拿完行李就要和同事一 起奔向 
外地，没有多余的时间停留。在下午四点多的时候， 我给袁媛 
打电话，因为我知道那个时候袁媛可能会在家，我 让她提前收 
拾好了行李。回家取行李的时候，袁媛的眼中还 和以前一样， 
充满了不舍和担心，因为我俩都知道这份工作 的危险性，每次 
出差都是一个煎熬的过程。现在在监控中看 着袁媛的表情，眼 
中的不舍和担心是真实的，没有任何的虚 假，和以前一样，对 
我不断的叮嘱，让我注意身体和安全之类的。



而当时三叔拿着拨浪鼓，一边摇着拨浪鼓一边傻笑着，并且 和 
袁媛一起在门口送我。当时我还以为三叔有了什么开心的 事情 
，竟然他笑成了一朵花，现在想来还真的是如此，因为 三叔或 
许一直记得袁媛说过的一句话：以后宝在家，不许#@#￥ %… 
…而我的离开，不正好顺应了袁媛的那句话，三叔知道我 离开 
了，袁媛给。与他的奖励才会更加的丰厚，我有一种预 感，或 
许一切的改变都是这次出差而开始……



妻如针 刺我心（68）4F4F4F, --（3343字）

６８我离开家后，袁媛和三叔在门口站了好久，一直等到我 的 
身影消失看不到了，袁媛才神情黯然的回到了别墅之中， 而三 
叔跟在袁媛的身后，寸步不离。看到袁媛现在的表情， 真的不 
是装出来的，每次我离开出差，她都会伤心难过，眼 中带着依 
依不舍的松我。袁媛低着头向着沙发走去，或许她 此时需要坐 
一会接受这个现实。而三叔跟在袁媛的身后，此 时袁媛穿着家 
居服，虽然不是紧身的健身服，但宽松的家居 服也掩盖不了袁 
媛臀部的挺翘，三叔似乎有些迫不及待，跟 在袁媛的身后，眼 
睛一直盯在袁媛的屁股上面，随着袁媛的 走动，袁媛的屁股左 
右摇晃着，而且两片臀瓣贴着臀沟上下 摩擦着，两片臀部一个 
上，一个下，来回的上下切换着。看 到这一幕，三叔终于忍受 
不住，伸手在袁媛的翘臀上抓了一把。



本来伤心中的衰媛一直心不在焉，现在突然被三叔抓了一下 屁 
股，根本是猝不及防，最重要的是把地吓了一跳，就彷佛 你正 
在想事情，突然有人在你的耳边大吼一声，肯定会吓的 不轻， 
袁媛被三叔。吓的发出了一声惊叫，响彻在这个安静的别墅中。



「妖三子，你干……」惊叫过后，袁媛转身带着愤怒喊道，脸 
上带着惊吓和惯怒，本来我的突然离开让袁媛感觉到心里不舒 
服，现在被三叔……顿时把所有的怨气发泄在了三叔的身上。 
而且袁媛脱口而出喊出了三叔的外号，简直是潜意识中一下 子 
喊出来了，从我看监控至今，还是第一次听到袁媛喊出三叔的外号。



「我……我……对……对……对……三叔还是第一次看到袁媛如此的生 
气，而且还是袁媛第一次和她吼叫的如此大声，一时间吓的 嘴 
唇颤抖，磕磕巴巴的半天说不话来，最重要是三叔的眼圈 竟然 
红了，像个孩子一样，彷佛随时会哭出来一般。



「……」。正处在惯怒中的袁媛没有注意到这个细节，而且此 
时客厅的灯光也比较暗，袁媛哼了一声后就转身向着二楼跑去，之后走进了卧室。「码……」。



袁媛把房门狠狠的关闭了，三叔的惊吓，我的离开，再加上 袁 
媛这些天的纠结和愧疚，似乎所有压在心中的东西在这一 刻被 
释放出来，我也是第一次看到袁媛如此的失态，以前的 袁媛都 
是十分的安稳和纯净，从来没有这样歇斯里地过。



回到卧室的袁媛趴在了床上，脚上还穿着拖鞋。她的脸冲着 梳 
妆台，枕在了被子上，梳妆台上有我俩的合照照片，袁媛 趴在 
那正好看到了这张照片，看着看着，袁媛竟然慢慢的流 下了眼 
泪。此时我不由得有些奇怪，以前我也。出差过很多 次，虽然 
每次袁媛都很伤心，但是这一次袁媛似乎伤心的有些过了，到底是为了什么？



眼泪真的是为了我而流吗？因为舍不得我吗？但是看到袁媛 此 
时流眼泪，我却有一种预感，眼泪不是全部为我而流。其 实刚 
刚三叔吓到衰媛也不至于让袁媛发这么大的火，那天在 厨房， 
三叔不也是「偷袭」了一下袁媛嘛，那个时候我还在 家呢，袁 
媛也只不过是轻声呵斥了一下三叔，根本没有太过生 气，但是 
这一……我此时的大脑告诉的运转着。



没有多久：我就不由得有了一种猜测，袁媛此时之所以如此 伤 
心，一来是因为我的离去让她舍不得，二来就是这么长时 间她 
的「放纵」，我深信袁媛受过良好的教育，知道和三叔 发生那 
些事情是不对的，但是她貌似根本忍受不住，喜欢看 老男人的 
图片，喜欢看老男人和少女做爱的ＡＶ，对于三叔 畸形的大阴 
茎产生了兴趣。她懂得是非伦理，但在情欲上来 的时候，：她 
就是无法控制，所以才有了和三叔到现在的关 系，貌似越来越 
深，越来越亲密，虽然还没有逾越鸿沟，但 是也已经不远了， 
袁媛深知这些，所口她哭泣的第三个原因 就是害怕，如果我在 
家的时候，她或许还能够控制，但是我 现在离开了，只剩下了 
她和三叔，孤男寨女，保不准袁媛情 欲上来后会控制不住发生 
什么，到时候后悔也已经晚了，或 许袁媛已经猜想到我离家后可能会发生什么，所以她感觉到 
害怕和恐惧，我当时就彷佛是一一剂药，是治疗和压制袁媛 「 
病情」的药物，但是我走了，「药物」也没有了，袁媛也就 有 
可能会失去控制了……也或许还有另外一个原因，只不过这 个 
原因的可能性很小，这个还要说道袁媛的过去。袁媛的身 体冰 
清玉洁，除了我以外几乎不让任何男人碰。袁媛的身体 很好， 
胸大屁股翘，在大街上逛街经常会让男人侧目，看到 那些男人 
色迷迷自以为是的眼神，往往都会换来袁媛的冷眼。



有一次袁媛因为特殊原因坐了一次公交车，结果遇到一个咸 猪 
手，在袁媛的臀部上「无意」中触碰了一下，结果当场就 被袁 
媛用擒拿术踩在公交车的地板上，那个男人被袁媛卸掉 了好几 
个关节，疼的在地板。上嗷嗷大叫，袁媛和我都是警 察，那个 
男人当时自然不会有好果子吃，付出了该有的代价 ，从那以后 
袁媛就再也不做公交车了，因为对于猥亵处罚的 再严厉，也挡 
不住一些咸猪手对于袁媛的「情不自禁」，有 了这次经历，袁 
媛下意识中的反映自然会比较袁媛在床上趴 了许久后，似乎心 
情好了很多，她叹了一口气，之后起身走 到了卫生间洗了一把 
脸，洗掉了脸上的泪痕，这个时候袁媛才想起来，回家后- 直忙 
着给我收拾行李，还没有来得及做晚饭，心情恢复不少 的袁媛 
慢慢的下楼准备做晚饭，就算自己没有心情吃，但三 叔也要吃的，而且三叔的饭量本来就很大。



只是等袁媛下楼后，发现三叔坐在沙发上，虽然只是看到三 叔 
的背影，但还是能够看到三叔的肩膀貌似在抖动，原本那 个他爱不释手的拨浪鼓也放在了一边。



难道……三叔哭了？袁媛穿着棉拖，走路也很轻，所以根本没 
有发出声音，或许三叔根本没有听到身后的脚步声。



等袁媛绕到三叔前面的时候，发现三叔竟然和一个小孩子一 样 
，坐在沙发上哭的正欢，甚至连鼻涕都流出来了，吊在鼻 子下 
面很长，只不过鼻涕粘性很高，没有断罢了。三叔哭的很伤心，和个孩子- 
一样。三叔哭泣的很伤心，但是却没有发出声音，只不过抽 泣 
的声音和呼吸的声音，哭也哭的小心翼翼，似乎害怕被袁 媛听 
到，也害怕惹到袁媛再次生气，就好像一个胆小的孩子 ，哭泣 
的时候不敢让父母听到，怕被父亲打一样。我能够猜 测到，袁 
媛自然也能够猜测到，现在她平静下来了，自然也 知道刚刚对 
三叔的态度有些过分了，而且脱口而出竟然直呼 了三叔的外号 
，那个外号还是带着贬义色彩的，所以看到三 叔哭泣，袁媛的 
眼中闪过了一丝心疼和自责，更多的是愧疚。



「别哭了好不好？」袁媛看到三叔的样子，不由得柔声的说 道 
，不管怎么说，三叔就是一个低智商的傻子，完全就是一 个小 
孩子的水平，无论俩人之间发生了什么，错误都不应该 归结在 
三叔身上，再说了，三叔爱摸地：屁股，这不是当初 被袁媛勾 
引起来的吗？是袁媛当初让三叔摸她屁股的，开了这个头，三叔自然就忍不住了。



「没……没哭……」听到袁媛的话，三叔才意识到袁媛出来了， 
他不由得止住了哭泣，抬头看着袁媛，鼻子下的鼻涕贴在贴 在 
了三叔的嘴唇和下巴上，满脸都是眼泪，甚至连粗脖子上 的两 
个肉瘤都被留下的眼泪沾湿了。看到袁媛突然出现在身 边，三 
叔彷佛做坏事被人抓到了一样，眼中露出了恐惧，就 像最初见 
到袁媛的时候，显得十分的害怕，赶紧说自己没有 哭，似乎害 
怕再次被袁媛骂。三叔的粗脖子和肉浪上闪耀着 泪光，鼻子下 
面都是鼻涕，十分的恶心，但是袁媛此时看向 三叔，只有心疼 
和愧疚，没有了以前那种恶心和厌恶。



「我给你擦擦吧……」袁媛看到三叔这么大岁数哭的这么伤心 
，赶紧柔声的说了一句，之后坐在了三叔身边，拿起了茶几 上 
的纸巾准备给三叔擦拭，只不过当湿巾快要触碰到三叔的 时候 
，三叔下意识的往后挪了一下，似乎有些害怕，害怕袁媛会 打他 
一般……「……我给你擦擦，不要在哭了，刚刚是我错了， 我不 
该对你吼，以后都不会对你吼了，好不好？」看到三叔 害怕的 
样子，袁媛不由得叹了一口气，俩人好不容易建立起 来的亲密 
关系，竟然被自己刚刚的无心之失破坏掉了。



「你再躲，我以后就不带你健身了……」袁媛又给三叔擦，三 
叔还是躲避了过去，袁媛不由得语气有些冷漠说道，只不过 话 
语中没有生气，反而倒像是在吓唬三叔一般。听到袁媛的话后，三叔果然一动不敢动。



袁媛拿着纸巾开始给三叔擦拭眼泪，还有鼻涕，眼睛，嘴巴 ， 
下巴，脸蛋，脖子，还有那两个肉瘤，袁媛用了十几张纸 巾， 
终于慢慢的擦拭干净了，在这个过程中，袁媛的眼中没 有一丝厌恶和恶心的情绪流露出……



妻如针 刺我心（69）4F4F4F, --（537字）

６９章嫒此时就像一位慈祥的母亲一般，给自己的孩子擦执 着 
眼媛擦拭的很细心，眼中不断的闪过自剪：而三叔身体紧 绷， 
大气不敢喘，似乎害怕自己乱动再招来哀媛的谩男：来 顿好不 
容易给三叔擦状完了，茶几旁边的垃圾桶快要被卫生 纸塞满了 
：三叔呆呆的看着来援，眼中的害怕消散了不少： 「好了，不 
要害怕了，袁援心情不好而包以以后不对你凶了 ，我现在去给 
你做饭，你自己看会电视……哀援擦拭完毕后看 着三叔胆怯的 
目？不过因为心情不好，微笑也是那么的勉强。



哀援开始做饭，而三权并没有打开电视看动画片，而是就那 么 
坐在沙发，眼睛呆呆背影三权速茫的眼神闪烁着，偶尔会 有一 
丝精光和清明闪过，只不过都是特孵即逝，偶尔三权的 眉头还 
会皱起，眼中网过一回忆，似乎想起了什么但最后还 是变成呆 
呆傻傻的祥？：不过看向寒媛的背影，三叔的眼中 充满了痛远 
，眼睛根本含不得离开。吃过了晚饭后，衰提开 始收拾房间， 
三叔坐在沙，在以前的时候，三权都会帮忙的 ，扫扫地，拖拖 
地，帮助表据分担不少家务，但是这一次， 三权拘谨的坐在沙 
发上大气不敢喘，他不敢轻举妄动。没有 了三把在旁边帮忙， 
来媛还真的有点不喜欢，最后看向三权 ，三水赶紧冈耕目光， 
显得有些害怕，刚刚在饭来上，人也 是一言不发，袁媛一直心事重重 
的，不知道再想着什4f4f4f。



妻如针 刺我心（70）4F4F4F, --（1403字）

７袁媛在计算机上打了很久，看篇幅似乎写了不少的东西，弄 好 
之后袁媛习惯性的看了一眼手机，似乎想到了什么。袁媛 赶紧 
关闭了计算机和健身房的房灯，甚至连澡都没有来得及洗 ，就赶 
紧跑出了健身房，结果袁媛刚跑出健身房不到五分钟 ，袁媛的 
电话就响了，袁媛接起了电话，说起了熟悉的话语 ，这个电话 
是我当天打来的，为了给袁媛报个平姿。我出差 在外。都是我 
主动给袁媛打电话，袁媛从来不敢主动给我电 话，因为我保不 
准在执行什么任务，万一袁媛私自给我电话，可能会给我造成很大的麻烦。



和袁媛聊了一会后，我那边挂断了电话，袁媛看着电话，不由得松了一口气。



刚刚在健身房发泄，差点忘记了没有信号，所以也差点没有接到我的电话。



弄好了一切后，袁媛准备上楼，只是一只脚刚塌上楼梯，她 就 
犹豫了一下，眼睛看向了厨房的冰箱，袁媛收回刚刚踏上 楼梯 
的那只脚，向着冰箱走去，打开了冰箱，在视线层最显 眼的地 
方就是几根黄瓜，那些黄瓜都是袁媛买回来的，而且 在莱市场 
的时候，都是袁媛精挑细选的。当时买莱的大妈或 许认为袁媛 
都挑选大的黄瓜认为这种黄瓜品相好，做菜好吃。



其实大妈不知道的是，袁媛不是在选莱，而是在选「小老公」



袁媛的手伸向了黄瓜，只是手刚要触碰到黄瓜的时候，袁媛 的 
眼中闪过了一丝挣扎和纠结，最后紧咬银牙收回了手，之 后快 
速用力的把冰箱门带上。「砰……」



冰箱关闭的那一刻，整个一楼响起了沉闷的声音，可见哀媛 用 
力有多大。袁媛关闭冰箱后，快速的跑到了二楼，之后走 入浴 
室之中，直接打开了花洒，甚至连健身服都没有来得及 脱，而 
且也没有打开热水器，就那么任由凉水透过健身服淋 在她的身 
上。袁媛仰头，把脸部无关冲着花洒喷射的方向， 冰冷的水不 
断喷洒着袁媛的脸，熄灭了她的欲火。许久之后 ，袁媛脱下了 
健身服开始洗冷水澡，许久之后，袁媛的呼吸 慢慢的平复，欲火似乎短暂的熄灭了。



袁媛擦干了身体。把已经湿的一塌□涂的健身服扔进了洗衣 机 
里，之后围上浴巾走出了浴室，只是走出浴室的时候，袁 媛站 
在原地看着三叔约房门，看了许久，眼中的精光不断闪 烁着， 
最后叹了一口气回到了自己的卧室中，躺在床上翻来 覆去了很 
久才慢慢的睡着。而另一边的三叔，比袁媛也早睡 不了多久， 
也是躺在床上辗转反侧，偶尔还会做起来看着窗 外和房门，似 
乎显得十分的无聊，但是又不敢出屋，尤其是 听到门外传来袁 
媛的声音时候，三叔都显得比较紧张，但最 终还是十分的委屈 
和失望。这一晚，袁媛没有自慰，在我看 这么多天的监控中，这是袁媛唯一没有自慰的一天。



到了第二天一早，袁媛早早的起床，在洗漱的时候，袁媛偶 尔 
把双腿并在一起摩擦着，眉头皱起，似乎有些难受，看到 这种 
情况，我猜想应该是袁媛感觉到胯部瘙痒，才会有这样 的动作 
。一个女人胯部如果瘙痒，可能她得了什么妇科疾病， 要么就 
是……当然，袁媛一直很健康，定期单位体检都没有任 何的问 
题，那么只剩下第二种可能了。等袁媛到了二楼之后 ，三叔已 
经等在客厅之中，只不过他没有敢站在健身房门口 ，而是等在 
了楼梯口，看到袁媛走下楼梯，三叔大气不敢喘，甚至不敢和袁媛对视。



袁媛看了一眼三叔，眼中闪过了一丝扰豫。



「跟我来吧……」袁媛在路过三叔身边的时候，轻轻的说了一 
句，三叔立刻抬头露出了笑脸，之后屁颠屁颠的跟在袁媛的身后。

７１袁媛在沙发上坐了许久之后，慢慢的来到了客厅的酒柜 中 
，里面摆放了不少的洋酒，其中不乏ＸＯ、人头马等名酒 ，这 
些酒大部分都是摆设，用来装饰用的，但其中有不少的 红酒， 
那些都是为我和袁媛准备的，一般节假日的时候，我 俩才会来 
一次烛光晚餐，小酌一杯。平时我也建议袁媛多喝 一点红酒， 
因为据说有美容的作用，不过袁媛不太喜欢喝酒 ，所以只有节 
假日的时候，才配合我稍微喝一点，另外袁媛 也不胜酒力，喝 
一点红酒就会脸红，呼吸也会变得紊乱，为此我没少笑话打趣她。



只见袁媛站在酒柜跟前，看着柜子里那瓶不知道多久没喝的 红 
酒，脸上带着纠结，最后闭上了眼睛，似乎在舒缓自己的 呼吸 
。许久之后，袁媛睁开了眼睛，拿出了拿瓶红酒，用高 脚杯倒 
了大半杯，看着酒杯中的红酒量，已经超出了平时我 俩喝酒的 
量，以前我俩在一起烛光晚餐的时候，还没有见过 袁媛喝过这 
么多，要知道红酒的度数虽然低，但是后劲很大 ，也不知道袁 
媛一会把这些红酒喝了之后会怎么样。袁媛关 闭了酒柜，之后 
拿着高脚杯重新回到了沙发前，坐在沙发上 开始小酌起来。喝 
了第一口的时候，袁媛不由得吐了吐红色 的翘舌，她真心不喜 
欢酒的味道，但是这一夜她在借酒浇愁… …整个别墅十分的安 
静，三叔已经被袁媛撵到二楼卧室睡觉 去了。只不过这几天把 
三叔憋够呛，根本睡不着，三叔躺在 床上翻来覆去，偶尔弓着 
腰噘着屁股，双手捂着自己的胯部 ，但是没有袁媛的命令，他根本不敢乱动。整个别墅中，就 
只能听到袁媛的呼吸声，还有高脚杯触碰茶几的声音，整个 客 
厅安静的十分可怕，尤其是袁媛把客厅的灯光开的比较暗 ，整 
个气氛更加显得诡异。此时袁媛就那么目视前方，拿起 高脚杯 
轻抿一口红酒，喝酒的进度很慢，但是袁媛的脸色已 经开始红 
润，呼吸也渐渐的紊乱起来。墙壁上的西洋钟的指 针正在缓慢 
的移动着，时间也在一分一秒的过去，夜色越来越深了。



「嘘……」当在沙发上又坐了半个小时后，袁媛把杯子剩下一 
半的红酒端起来一饮而尽，在以前的时候，袁媛喝酒都是我 劝 
的，喝的很慢，而且经常剩酒，像现在如此豪迈的一饮而 尽还 
是我第一次看见。袁媛把红酒一饮而尽后，把高脚杯放 回酒架 
上，看着袁媛走路的步伐没有轻浮，还是比较沉稳， 只不过袁 
媛的呼吸比较急促，脸色也比较红润。袁媛放回酒 杯后准备上 
楼休息，只不过脚刚踏上楼梯，眼睛又看向了冰 箱，这几天袁 
媛都是如此，不过最后都会收回目光，之后安 静落寞的上楼， 
但是这一次袁媛却收回了……脚，而不是眼光 ，袁媛慢慢的走 
到了冰箱前，拿出了装黄瓜的方便袋，袁媛 的呼吸越来越急促 
，她在认真的挑选着，最后选出了里面最长最粗的一根。



红酒不但有美容的作用，还有催情的作用，在红酒的麻醉下 ， 
这几日的情欲强忍下，袁媛似乎终于忍受不住了。她拿着 黄瓜 
慢慢的上楼，之后换下了衣服，一切都和平常一样。只 不过或 
许是红酒让袁媛感觉到发热，她这一次回到卧室换衣 服，竟然 
把胸罩和内裤脱下了，之后穿了一套十分清凉的睡 裙，是的， 
不是以前的那种睡衣睡裤两件套，而是一套连体 的睡裙。这套 
睡裙袁媛很少穿，我就见过那么一两次而已， 或许是我出差袁 
媛自己在家的时候穿的吧，看监控这么多天 ，我还是第一次见到袁媛穿上这套睡裙。



袁媛之所以很少穿这套睡裙，那是因为这套睡裙比较性感和 暴 
露，睡裙只能堪堪遮住袁媛的屁股，修长的大腿一览无余 ，而 
且上面是那种领口比较大的，也十分的宽松，是纱料的 ，也比 
较透明，比正常的睡衣裤要开放一些，比正常的情趣 睡衣要保 
守一些。这套睡裙的风格明显不符合袁媛平时保守 的穿著。现 
在袁媛没有穿胸罩和内裤，直接把这套清凉的睡 裙套在了身上 
，全身上下只有这一套睡裙，里面是真空的。 看到真空穿着睡 
裙的袁媛，我许久没有反应的阴茎竟然慢慢 的抬头勃起了，这 
对于我来说是真的太难得了，要知道我看 ＡＶ的时候都很少能 
够让我起反应，但是现在……一切都是因 为此时画面中的袁媛 
太性感了，充满了极致的诱惑。丰满的 双乳把睡裙的胸部位置 
鼓鼓的撑起，虽然双乳失去了胸罩的 托举，但却没有丝毫的下 
垂，薄薄的纱料根本挡不住袁媛的 双乳的轮廓，尤其是袁媛的两个乳头，把睡裙的纱料透过凸 
出两颗葡萄，袁媛此时的乳头已经勃起了，说明袁媛此时已 经 
动情了。而宽松的领口可以看到袁媛深深的乳沟，虽然没 有穿 
胸罩，但是袁媛的两个乳房靠在一起十分的紧凑，乳沟 仍然是 
那么的深壑。透过睡裙薄薄的纱料，可以看到袁媛两 个硕大的 
乳房，还有中间乳沟部分的睡裙布料塌陷，就凸显 出了双乳形 
状是那么的硕大和标准。再往下是袁媛纤细的腰 肢，虽然睡裙 
和宽松，但是仍然掩饰不了袁媛没有丝毫赘肉的身材。



睡裙的下摆只能堪堪挡住袁媛的臀部，此时袁媛笔直的站立 着 
，但是仍然挡不住袁媛臀部的浑圆和挺巧，把睡裙的裙摆 向后 
顶出一个鼓鼓的轮廓，和乳沟一样，睡裙的裙摆凹陷在 两片臀 
瓣的中间，凸显出了臀沟的轮廓，而且还有两片雪白 臀瓣的轮 
廓。在前面遮掩的还算严实，只能透过纱料看到袁 媛胯部的睡 
裙颜色有些不一样，其它地方的睡裙都是正常的 粉红色，但是 
胯部的睡裙颜色却是颜色比较深，带着一丝黑 色，那里面是袁 
媛长满阴毛的胯部，黑黑的阴毛透过纱料显 现出来，改变了这一块睡裙布料的颜色。



4f4f4f。还躺着我，我似乎还在床上和往常一样熟睡一般。 但 
这些只能是想象，此时我已经出差在外，诺大的别墅里只 有她 
这样一个欲求不满的美女，还有一个情欲爆棚的大鸡吧三叔。



「卡……」房门关闭了，我心里突然有一种感觉，房门一关， 
似乎也关闭了我所有的希望。袁媛拿着避孕套和黄瓜站在了 浴 
室的门口，此时她的眼睛迷离的看着三叔的房门，此时她 全身 
上下只有一套睡裙，而且裙摆下方没有丝毫的东西遮掩 胯部， 
可以说阴道与空气毫无遮掩，此时只要有一个男人站 在袁媛的 
身后，就可以把自己勃起的阴茎毫无阻碍的插入袁媛的阴道中与她进行交配。



袁媛会去三叔的房间吗？还是会和往常一样，来到卫生间里 用 
黄瓜自慰？袁媛现在就能把我刺激的产生反应，这还是我 身体 
有问题的状况下，平时我勃起都很不容易。那万一三叔 看到呢 
？三叔可是一个正常的男人，如果三叔看到如此诱惑 的袁媛， 
突然失控发狂，到时候不用袁媛一点点的尝试，三 叔估计也会 
把袁媛强奸了。不过我也不太担心，第一，袁媛 穿成这样未必 
是去三叔那里，或许袁媛只是因为身体发热而 穿的清凉一点。 
第二，就算真的被三叔看到，三叔失控，凭 借袁媛的武术功底 
，估计两个三叔都不会是她的对手，除非 袁媛在三叔用强的情况下不反抗……



妻如针 刺我心（72） --（2642字）

７２袁媛拿着黄瓜和避孕套，脚步轻移慢慢的走向了三叔的 房 
门。袁媛的脚步很缓慢，而且脚步一顿一顿的，根本不连 贯， 
看得出来，袁媛似乎在克制自己，不想让自己走向三叔 的房间 
，奈何自己意识不是自己控制，脚步带着挣扎向着三 叔的房门 
走去。虽然袁媛的克制让不法很慢，但如此近的距离，还是转眼间就到了。



袁媛站在三叔的房门前，紧咬下唇，眉头皱起，双眼紧闭， 此 
时的她就彷佛是中了降头或者诅咒，让人控制了一般，身 体不 
能自己控制。袁媛站在三叔的门口不断调整自己的呼吸 ，脸上 
的五官带着一丝扭曲，身体的挣扎已经到了极限。



当袁媛拿着黄瓜和避孕套的双手抬起身上三叔门把手的时候 ， 
袁媛的眼睛突然睁开，之后深吸了一口气。



「卡……卡……」睁开眼睛的袁媛不知道哪儿来的力气，直接转 
身向着浴室跑去，打开浴室的房门后直接把浴室的房门反锁 ， 
之后后背靠着浴室的房门不断的喘着粗气，此时的袁媛眼 中带 
着吃惊和后怕，她大口的呼吸着。她从内反锁了房门， 难道是 
害怕三叔进来吗？她自己也知道三叔根本没有这个胆 子，三叔 
一直是胆小怕事，尤其最害怕袁媛。不是防着三叔 ，那就是防 
着她自己，只不过反锁房门，能够拦得住她自己 吗？这只是自 
欺欺人的表现罢了。过了许久后，袁媛的身体 彷佛慢慢的失去 
了力气，慢慢的滑倒坐在了浴室的地板上， 后背靠着房门，双 
腿蜷起，脸部埋在了膝盖上，她的双手还拿着黄瓜和避孕套。



袁媛就那么看着前方，眼皮许久才眨动一下，不知道此时她 在 
想着什么，不同于刚刚的挣扎和纠结，此时的袁媛倒是显 得很 
平静。红酒带着的红晕在她的脸上迟迟没有消退，她的 呼吸虽 
然不再急促，但每一次呼吸都会显得十分的悠长。



时间一分一秒的过去，隔壁的三叔因为时间的推移终于有了 困 
意，仰躺在自己的大床上沉沉的睡了过去，四仰八叉的， 只不 
过胯部的位置鼓起一个大包，虽然睡着了，但是三叔的 阴茎还 
是半勃起状态，因为这么多天没有发泄，已经让他积 攒了太多 
的情欲，阴囊中也积攒了太多的精液。



此时我不由得有些好奇，三叔当年和三婶的生活是怎么样的 ？ 
三叔的性能力是徒有其表？还是勇猛异常？难道说当年三婶 之 
所以离开三叔，难道是……因为受不了三叔强大的性能力吗？ 还 
是说……不知道为什么，看着此时熟睡的三叔，我竟然会冒出 这 
么奇怪的想法……许久之后，袁媛终于慢慢的起身，她转身 面 
对着落地镜子，此时她的睡裙是真空的，下体根本没有任 何的 
阻拦，而在袁媛刚刚坐过的地板上，留下了一滩液体， 很透明 
，如果不仔细看根本看不到。而此时袁媛的双腿内侧 ，可以看 
到一些粘粘的液体挂在上面，只是袁媛的睡裙挡住 了阴道部分 
，否则可以看到袁媛的蜜穴正在源源不断的往出 分泌粘液，此 
时的她已经十分的需要了。袁媛按照流程，给 黄瓜套上了避孕 
套，之后掀起了自己的睡裙裙摆，这次终于 看到了她下体真容 
，和预想的一样，袁媛的蜜穴和阴毛已经 挂满了透明的粘液， 
而且还有一些粘液挂不住了，从阴毛上 慢慢的滴落，最后顺着袁媛的双腿内侧慢慢的滑落下去。



「嗯…………」袁媛把带着避孕套的黄瓜慢慢的插入到了阴道中 
，和以前一样，只不过这一次的黄瓜比以往都要粗长一些，但还是赶不上三叔阴茎的尺寸。



红酒不但可以美容，还可以催情，袁媛此时咬着下唇开始抽 动 
黄瓜，裹着避孕套的黄瓜在袁媛的阴道中进进出出，发出 了「 
吧唧吧唧」的淫水摩擦声。袁媛就那么面对着镜子，不 断的自 
慰，一切都和以前一样，只不过这次袁媛抽动黄瓜的 速度比以 
往都要快。整个浴室响起了袁媛自慰的声音，但是 不知道为什 
么，袁媛此时虽然也比较舒爽，但是舒爽的程度 没有我第一次 
看到她自慰时候那么强烈，甚至袁媛此时可以 控制自己的呻吟 
，而且在自慰的过程中一直比较纠结，眉头 皱起，似乎有那么 
一丝不舒服，难道是这次的黄瓜太大了吗？



「砰……」袁媛自慰了没有多大一会，突然把黄瓜从阴道中拔 
了出来，之后一下子摔在了镜子上，发出了一声轻微的响声 ， 
还好黄瓜是蔬菜，没有把镜子打破，镜子表面留下了一个 湿润 
的痕迹，那是击打在上面的黄瓜留下的粘液。那个黄瓜 摔在镜 
子上后，就滚落在地板上，而袁媛此时还保持着马步 的姿势， 
看着镜子中的自己，呼吸十分的急促。袁媛此时的 眼神比较狰 
狞，让我看到都有那么一丝可怕。奇怪，太奇怪 了，自慰的好 
好的，为什么袁媛会突然情绪失控？此时袁媛 彷佛是一个精神 
分裂患者，喜怒无常，任何人都摸不准她的脉络。



袁媛蹲着马步，看着镜子大口的呼吸着，慢慢的她冷静了下 来 
，之后低头看着那根被她扔在地板上的黄瓜。袁媛的双腿 颤抖 
着慢慢的合并在一起，之后弯腰捡起了那根黄瓜，在袁 媛弯腰 
的时候，屁股向后噘起，挑起了睡裙的裙摆，清楚的 看到了袁 
媛两片向两边裂开的臀瓣中间的粉色肉旋菊花，菊 花周围也长 
着几根阴毛，往下是被浓密阴道包围的阴道口。 这还是我第一 
次如此清楚的看到袁媛的两片臀瓣中间，尤其 是菊花，想现在 
袁媛做出的这个姿势可是真的十分的少见， 以前袁媛也做过， 
不过都是穿着衣服，最起码也是穿着内裤 ，现在的这个没有任 
何遮掩的姿势真的是充满了淫荡和极致 的诱惑。长满阴毛的阴 
道口和菊花，黑色的阴毛几乎布满了 整个胯部。我记得以前听 
人说过，阴毛旺盛的女人性欲也会 旺盛，当时我还嗤之以鼻，现在看到袁媛最近的反应，这句 
话似乎不无道理。这个时候我不由得想到，袁媛一直不愿意 在 
我面前清晰的展露她的身体，尤其是胯部，是不是害怕让我看到她的阴毛太过旺盛？



要知道，袁媛的阴毛旺盛程度在女人中绝对是少见的，说句 不 
好听的话，袁媛胯部的阴毛数量似乎比我的胯部阴道还要 旺盛 
，我的阴毛只是在阴茎周围，阴囊上有稀疏的几十根而 已。或 
许这就是袁媛一直不愿意在我面前袒露下体的原因， 因为她肯 
定也听说过「阴毛旺盛性欲旺盛」这句话，从开始 她给我的印 
象就是纯洁，温柔，典雅的那种，而她胯部的阴 毛无疑会给这 
种印象「抹黑」，同时也会另外对她的印象发 生改观，所以她 
才一直隐瞒。说实话，袁媛的隐瞒也不无道 理，我第一次看到 
袁媛胯部阴毛旺盛的时候，心中就是一揪 ，说实话，我真的不 
太喜欢女人的毛发太过旺盛，胯部的阴 毛好一点，如果一个女 
人腋毛重，或者是长胡子，那我真的 是不忍直视。不过奇怪的 
是，袁媛的胯部阴毛十分的旺盛， 但是她的腋窝和身体其它部位，汗毛却很轻，如果不近距离 
仔细看，根本看不到，我敢肯定袁媛没有给腋窝和身体其它 部 
位脱毛。这就奇怪了，毛发如此轻的女人，为什么胯部毛发会如此的茂密？



4f4f4f。



妻如针 刺我心（73） --（2408字）

７３「卡卡卡……」咬下了一口黄瓜后，袁媛的红唇开始上下 
颤抖，口腔开始咀嚼带着她自己阴道爱液的黄瓜。



「咕……」咀嚼了几口后，袁媛看着镜子中的自己，把口中的 
黄瓜咽了下去，只是咽下去的一瞬间，袁媛的眉头皱起，口腔开始蠕动，呼吸也越来越急促。



「呕……」她忍受了许久后，终于把黄瓜放在了洗漱台上，之 
后跑到马桶上方开始呕吐了起来，只不过呕吐了许久后，她 也 
没有呕吐出任何东西，刚刚的一口黄瓜已经被她完全咽到 了肚 
子之中。袁媛干呕了许久后，回到了洗漱台前，之后开 始漱口 
，同时她的表情带着一丝痛苦，似乎有些难受，过了好久后她才恢复。



刚刚的自慰根本没有让她达到高潮，半途也不知道为什么她 突 
然把黄瓜拔出阴道之后摔在镜子上。袁媛漱口后开始洗脸 ，洗 
了一遍又一遍，但是她脸色的潮红始终没有消退，她现 在脸上 
的红晕已经不单单是因为红酒的后劲，更有因为发泄不出的情欲。



洗过脸后，袁媛的双手杵着洗漱台，没有用毛巾擦干脸，任 由 
水珠从她的脸上和发梢上滴落而下。许久之后，袁媛看了 一眼 
那还剩下三分之二的黄瓜，不知道在想着什么，她的情 欲没有 
的到发泄，原本复杂的眼神也越来越迷离，许久之后 ，袁媛的 
眼中闪过了一丝挣扎和纠结，最后慢慢变成了坚定… …袁媛把 
那个用过的避孕套直接扔在了垃圾桶中，因为我没 有在家，她 
也不需要把避孕套隐藏和遮掩。弄完这一切后， 袁媛拿起那剩 
下的半根黄瓜回到了卧室之中。袁媛准备入睡 了吗？只是接下 
来的情况让我心中涌起一丝不安，因为回到 卧室的袁媛没有躺 
回到床上，而是打开了衣柜，从那个衣服 的口袋中再次拿出了 
一个没有开封的避孕套，拿出避孕套后 ，袁媛走出了我俩的卧 
室。刚刚半途浪费了一个避孕套，这 个避孕套还是自慰用的吗 
？是给剩下半截的黄瓜套上还是…… 接下来袁媛的行动给了我 
答桉，正在我纠结的时候，袁媛的 身影已经略过了浴室的房门，走向了三叔的房门，此时三叔 
正在卧室里四仰八叉的呼呼大睡……袁媛的脚步很轻，也很慢 
，这一次的步伐没有了刚刚的停顿，显得十分的规律，但是 有 
那么一丝轻浮，因为红酒的后劲上来了，让袁媛有些发晕 。袁 
媛脸上的水珠还没有干涸，水珠顺着袁媛尖翘的下巴和 发梢滴 
落下来，只是没有滴落在地板上，因为在下巴和发梢 的下方， 
两座胸围的侧向「山峰」挡住了，那是袁媛挺拔丰 满的双乳， 
把睡裙撑起，水珠滴落在了睡裙胸部位置，让本 来就朦胧的睡 
裙布料变得更加的透明。已经湿润的纱料因为 沾水，紧紧的贴 
在袁媛的双乳上，双乳的轮廓已经彻底显现 出来，尤其是双乳 
顶端的乳晕和乳头，已经清晰可见了，水 珠沾湿了睡裙，睡裙 
沾湿了双乳，湿润的双乳透过湿润的睡 裙，已经没有了任何的 
遮掩，甚至在夜色下都可以看到双乳 顶端的乳晕阴影。随着袁 
媛的走动，没有胸罩托举和束缚的 双乳轻轻上下颤动着，睡裙 
的胸部位置有些微微的汹涌……走 到了三叔的房门前，袁媛的脚步站定，她深吸了一口气，没 
有了刚刚的纠结和挣扎，现在袁媛眼中剩下的只有情欲和紧 张 
，一向稳重胆大的袁媛此时竟然感觉到了害怕？她是在害怕 三 
叔的大阴茎吗？还是说……袁媛深吸了一口气，丰满的双乳 剧 
烈的起伏了几下，之后伸手握住了三叔的门把手轻轻一推 ，房 
门就被打开了，寂静的夜色中，打开的房门发出的声音 并不大 
，但还是那么的清晰，房门打开后，整个二楼就剩下 了袁媛粗 
重缓慢的呼吸声，还有三叔均匀的鼾声。此时的袁 媛彷佛就是 
一个妖艳的女鬼，轻轻的飘进了三叔的房间，之 后要采阳补阴 
，吸干三叔的阳气……今晚的阴历应该是十五左 右，外面的月 
亮很圆，月光也很明亮，透过澹澹的薄纱窗帘 射进屋内，把三 
叔的卧室照耀的也比较明亮，可以清晰的看 到自己的五指，而 
且三叔卧室的地板中间，有一道清晰的月 光轮廓。此时三叔四 
仰八叉的躺在床上睡的正香，根本没有 发觉一个妖艳的「女鬼 
」走向了他。袁媛走到了床边，居高 临下的看着三叔，尤其是 
看着三叔的胯部位置，或许是三叔 此时正在做春梦，胯部的鼓包轮廓比刚刚还要大。袁媛站在 
床边看着三叔，眼中的精光闪烁，似乎带着一丝贪婪，恨不 得 
把三叔一口吞下好好的品尝一番。袁媛把那根带着自己爱 液的 
黄瓜放在了三叔的鼻子前，三叔在睡梦中鼻子不断的抽 动着， 
似乎在睡梦中也想念着这种熟悉的味道。



睡梦中的三叔不由得舔了舔嘴唇，之后咽了一口唾液，只不 过 
他还没有醒来，但是在潜意识下他还是不由得张开了嘴，迷 迷□ 
□的要去咬那根黄瓜。但是袁媛却把黄瓜拿开了，袁媛一 手拿 
着那根黄瓜「挑逗」着睡梦中的三叔，一只手伸向了三 叔的胯 
部，抚摸在了三叔鼓起的胯部上，当那只玉手与三叔 的胯部隔 
着睡裤贴合在一起的时候，袁媛的手不由得颤抖了 一下，眼中 
闪过了一丝惊讶。三叔的身体也不由得颤抖了一 下，但还是没 
有醒过来，袁媛不由得用手指揪起三叔胯部的 睡裤，之后分开 
了睡裤前部的尿道口。男人的裤子前面都有 用来小便时伸出阴 
茎的开口，三叔的这个睡裤也不例外，只 不过尿道口有一个小 
扣子，袁媛毫不费力的就把那根扣子解 开了，之后露出的不是 
三叔的内裤，而是三叔阴茎茎身上的 血管还有阴毛，三叔的睡裤中竟然 
没有穿着内裤……4f4f4f。 一刻，三叔的眼中带着一丝害怕，一个人正在熟睡突然醒来 
，结果看到床边站着一个人，任谁都会吓一跳。不过因为屋 内 
的光线比较好，所以三叔瞬间就看出来那是袁媛，只不过 看到 
是袁媛后，三叔原本朦胧的睡眼突然睁的大大的，看在 袁媛的 
身上，目光再也移不开了。因为袁媛这身透明的睡裙 ，把她姣 
好性感的身材一览无余，尤其是因为睡裙前襟被水 淋湿，丰满 
的双乳，两颗在月光下显黑的乳晕和乳头，都被 三叔尽收眼底 
，这还是第一次，三叔这样看到袁媛真正的裸 体，虽然有些朦 
胧，还有睡裙的阻挡，但这种朦胧遮掩的诱惑更加的极致。



看到这一幕，三叔胯部的阴茎不由得再次挺立，变得越来越 硬 
，因为睡裤的尿道口被袁媛的玉手撑开，粗壮无比的阴茎 正好 
撑起睡裤，顺着睡裤的尿道口伸了出来，龟头的顶端顶 着袁媛 
的手心，把袁媛的玉手也顶出了睡裤……



妻如针 刺我心（74）2H2H2H,COM --（2876字）

７４章「媛……媛……」三叔眼睛带着兴奋对着袁媛说道，袁媛 
这一身装扮性感到了极致，让三叔的眼睛已经不够看了。



「给……」袁媛没有说话，而是把手中刚刚自己咬了一口的黄瓜递给了三叔。



「卡……卡卡……」三叔接过了黄瓜，闻嗅了一下上面熟悉的味 
道，之后开始大吃起来，而且眼睛透过夜色在袁媛的娇躯上巡视着。



「躺下……」听着三叔吃黄瓜的声音，袁媛的身躯颤抖了一下 
，之后对着三叔说道。原本三叔上半身坐起，听了袁媛的话 之 
后，三叔再次躺在了床上，之后一边吃黄瓜一边看着袁媛的娇躯。



袁媛就那么看着三叔的阴茎，手轻轻的抚摸着，在袁媛的抚 摸 
之下，三叔的龟头已经鼓起变得很大了，袁媛的手心根本 攥不 
住了。袁媛松开了三叔的手，站起身子就那么看着三叔 的阴茎 
，没有了温热东西的包裹，三叔的龟头很快就缩了回 去，只不过阴茎还是十分的坚硬和粗壮。



三叔彷佛是饥饿了很久一般，几口就把黄瓜吃光了。吃光了 黄 
瓜后，三叔就继续看着袁媛，结果发现袁媛彷佛入定了一 般， 
就那么看着自己的阴茎发呆，一动不动。三叔兴奋的看 着袁媛 
的玉体，闻嗅着袁媛的体香，尤其是有一股和黄瓜特 别相近的 
气味，就从袁媛的身上飘来。和那天晚上一样，三 叔开始抽动 
着鼻子，同时身体向着袁媛的方向移动过去。袁 媛此时彷佛没 
有发现三叔移动一般，眼睛还看着三叔的阴茎 发呆，眼中各种 
情绪闪过，迷离还有挣扎，却是纹丝不动。



当三叔的脸部凑近袁媛胯部的时候，袁媛的身体明显感受到 了 
三叔鼻孔喷出的热气，当三叔的嘴靠近袁媛胯部的那一刻，袁媛的身体猛然颤抖了一下。



刚刚我还以为袁媛因为看着三叔的阴茎而入迷，所以三叔现 在 
的举动她没有发觉，现在看来她是已经发觉了，只不过无 动于 
衷，现在眼睛盯着三叔的阴茎，或许就是转移自己的注 意力或 
者掩饰自己内心的一种自欺欺人的方式而已。



在那天夜里，如果不是袁媛躲得快，三叔的舌尖就已经滑过 袁 
媛的蜜穴口，品尝到了袁媛蜜穴分泌的汁液，这一次，三 叔故 
技重施，又想过来品尝一番，没有办法，一直作为奖励 黄瓜一 
直带着这种味道，而三叔又偏偏很喜欢迷恋这种味道 ，现在有 
一个部位散发的味道比黄瓜还要浓郁，怎么能不让三叔向往？



三叔此时躺在床上，后背贴着床面不断的移动着，当移动到 袁 
媛胯部的时候，三叔脸部朝上，脑袋伸出了床边，头顶冲 着地 
面，脸部斜对着袁媛的胯部，使劲的闻嗅着。



三叔或许很想去品尝一下，但是那一晚把袁媛吓一跳，而且 让 
袁媛愠怒的场景，三叔还是记得的，所以三叔这一次没有 果断 
出舌，而且袁媛的双腿此时并在一起没有分开，就算三叔想舔，脑袋也无缝可钻。



不过三叔呼出的热气不断的吹拂着袁媛胯部的阴毛，让袁媛的身体颤抖着。



袁媛此时没有去看胯部的三叔，或许不去看三叔的脸部能够让自己稍微好受一些。



时间一分一秒过着，三叔在袁媛的胯部闻嗅着，一边闻嗅着胯部的阴茎还一鼓一鼓的。



「嘶……」



袁媛的呼吸越来越急促，眼中的挣扎越来越小，直到消失不 见 
，眼中充满了迷离和情欲，袁媛把那个避孕套的外包装撕 开了 
，之后一手拿着避孕套，另外一个手捏住了三叔阴茎的 最底部 
，而且只有两根手指捏住，不敢有大范围的接触，而 究其原因 
不是袁媛内心最后的矜持，不是为了减少自己身体 和三叔接触 
的面积，因为袁媛已经发现了这个规律，只要三 叔的阴茎感觉 
到温热和紧凑，龟头就会鼓起，如果龟头鼓起 到最大，那么避孕套是无法给三叔的阴茎带上的。



袁媛捏住三叔的阴茎后，另一只手又快又准的把避孕套罩在 了 
上面，，之后捏住三叔阴茎的那只手也收回，两只手扶着 避孕 
套周围的胶皮环，快速的把避孕套带了上去，因为避孕 套被袁 
媛在手中拿了半天，所以温度比较高，在加上避孕套 的收紧作 
用，如果自己速度慢了，三叔的龟头鼓起，那么就无法再带上了。



没有想到，袁媛给三叔第一次带避孕套，而且在她情迷酒醉 的 
情况下，就这么又快又准又稳的带上了。而且从她捏住三 叔阴 
茎的根部，让手不敢和三叔阴茎大范围接触，把避孕套 盖住后 
快速的撸动下去，这些等等细节……这说明在这之前， 袁媛在 
心中已经想象过无数次了，也想到了三叔阴茎的变化 ，如果有 
一个细节处理的不好，或许动作慢了，让三叔的龟 头鼓起，那 
么避孕套就无法带上了，毕竟避孕套的皮圈无法 撑到三叔鼓起 
龟头那么大。这需要袁媛事先在心中考虑好种 种细节，而且在 
脑海中已经「操练」了无数遍了，一气呵成，一次成功。



「哦…」阴茎被套上了避孕套，三叔不由得发出了一声呻吟 ， 
虽然避孕套比不上袁媛的内衣裤和女人的阴道，但也是柔 软紧 
凑的包裹，让三叔还是感觉到了一丝舒爽。



袁媛用的避孕套尺寸不小，但是套在三叔的阴茎上，却只能 套 
住三叔阴茎的一半左右，如果再把避孕套使劲往下撸一撸 ，顶 
天也就能套住三叔阴茎的三分之二。现在一切都弄好了 ，袁媛 
是准备与三叔进行交合了吗？借着红酒带来的醉意让 自己冲动 
，醒后乱性带来的催情让自己堕落？此时我坐在冰 冷的火炕上 
，有些不敢去看接下来要发生的一幕。



此时窗外已经黑了，只有鸡鸭鹅狗的叫声，还有稀稀疏疏人 说 
话的声音，整个土房里只剩下了风吹动塑料布的声音。



袁媛套好三叔的阴茎后，就立刻松开了三叔的阴茎，三叔的 粗 
长的阴茎被套上避孕套后，龟头果然鼓起了，虽然避孕套 也有 
一定的松紧度，但是却无法与三叔阴茎的海绵体进行对 抗，龟 
头鼓起的十分的迅速，彷佛虽然会把避孕套撑破一般 。三叔的 
阴茎套着避孕套，彷佛更加的粗壮，而且避孕套套 在上面，彷 
佛给三叔的阴茎表面镀了一层亮晶晶的薄膜，反 射着外面的月 
光，让三叔的阴茎在夜色中看的更加的清晰了。



随着阴茎失去了手的束缚，三叔的阴茎在空中不断的来回摆 动 
着，因为此时它里面的海绵体正在不断的充血。只是袁媛 的手 
刚离开三叔的阴茎没有多久，被避孕套套住的龟头又开 始慢慢的缩小了，恢复到子弹头的模样。



这么长时间的考察中可以知道，三叔畸形的龟头要鼓起必须 有 
两个先决的条件，第一个就是要紧凑，对三叔的阴茎茎身 和龟 
头用什么东西包裹住，收紧。第二个条件就是要有一定 的温度 
，例如手心的温度或阴道的温度，就是人类的体温。



这两个条件缺一不可，现在虽然被袁媛套上了避孕套，阴茎 被 
收紧了，但是当袁媛的手离开后，阴茎感受不到温度，龟 头竟 
然又慢慢的缩小了。我能够发现这些细节，袁媛自然也 能够发 
现这些，袁媛是故意松开手的吧？这样才能让三叔的 龟头变小 
，子弹头似的龟头才能够插入袁媛的阴道中，如果 刚刚是鼓起 
的样子，无论如何也突破不了袁媛窄小的阴道口。



现在一切都已经具备了，袁媛的阴毛已经变得湿润了，因为 双 
腿中间的蜜穴正在袁媛不断的分泌粘液，粘液被紧闭的双 腿挤 
出，沾湿了前面的阴毛。这无疑让袁媛胯部的气味更加 的浓重 
了，三叔鼻子抽动闻嗅的更加厉害了，袁媛的呼吸也越来越急促了……



妻如针 刺我心（75）2H2H2H,COM --（3267字）

７５章「唔……」没过多久，突然三叔就发出了唔唔的声音， 
彷佛窒息了不能呼吸一般。而究其原因，就是袁媛突然分开 了 
双腿，之后向前一步，把三叔的脑袋当成了马背一样骑了 上去 
，只不过真正的骑马是双脚离地，而此时的袁媛还是双 脚站地 
，不过胯部分开了，而且跨坐在了三叔的脸上，刚刚 三叔一直 
是躺在床上，仰面把脑袋荡出床沿，所以袁媛一下 子就用胯部 
骑在了三叔的脸上，让三叔发出了唔的一声闷哼 。不过还好袁 
媛反应够快，骑上三叔的脸部后及时的把胯部 往上抬了一下， 
让自己的胯部和三叔的脸部有了一丝缝隙和 距离，让三叔有呼 
吸空气的空间，否则保不准三叔会不会被袁媛的胯部憋的窒息而死。



「嗯……」只是袁媛的胯部刚抬起给了三叔缝隙，袁媛就发出 
了今晚的第一声淫荡的呻吟，只见袁媛的脸部突然扬起，披 肩 
的秀发被她瞬间甩在了脑后，同时叉开支撑身体的双腿猛 然颤 
抖了一下，身体也不由得紧绷起来。而让袁媛发出呻吟 的源头 
，就是此时在袁媛胯部下面品尝的三叔。袁媛突然把 让三叔迷 
恋的美味送上来，什么也不懂的三叔以为是袁媛给 他「零食」 
「奖励」，自然十分欢喜的「领奖」，于是三叔 的嘴唇贴紧袁 
媛被阴毛包围的蜜穴口使劲的吸吮起来。



「滋滋滋…………」此时三叔就彷佛是一个饥饿的婴儿，使劲吸 
吮着母亲的乳汁，只是此时三叔像是一个孩子，袁媛像是一个母亲，只是袁媛给三叔「哺育」



的不是乳汁，而是爱液。三叔吸吮着袁媛的阴道，发出了滋 滋 
的响声，在三叔的嘴唇第一次贴在袁媛胯部阴道口的时候 ，袁 
媛发出了一声鼻音，但是接下来的过程中，袁媛仰面紧 咬下唇 
，眉头皱起，五官稍微显得扭曲，随着三叔的吸吮和 舔弄，袁 
媛的双腿不断的颤抖，彷佛随时会失去了力气一般 ，但是袁媛 
酥麻的双腿坚强的支撑着自己的身体。



袁媛的身体再一次被三叔亵渎了，这一次不是间接地，而是 直 
接的，至少三叔抚摸袁媛的屁股的时候，至少还是隔着健 身服 
的。在以前，俩人零距离的触碰也就是手和手而已，没 有想到 
第一次亲热的触碰，竟然是这么的直接和火爆。



要知道，在以前的时候，我根本没有帮袁媛口交过，一来是 认 
为女人的生殖器比较脏，毕竟那是交合繁衍的地方，不是 吃的 
地方，二来就是我想，袁媛也不会同意的，我俩的性爱 那么保 
守，这种口交的方式也只不过在电影中看到过罢了。



我相信袁媛以前也没有经历过口交，但是肯定想象过，因为 那 
天在健身房观看老少交合的时候，袁媛回放了很多次的一 个画 
面就是那个老头给那个少女口交舔阴唇，当时看到那一 幕，袁 
媛坐在椅子上双脚挪动了一下，双腿也并在一起摩擦了几下。



只不过以前袁媛只能幻想，猜测到底是什么感觉，在这一天 ， 
袁媛终于亲身的感觉到了。而且三叔的口交技术虽然不如 ＡＶ 
中男优那么好，但是三叔吸吮的力度很大，而且十分的 疯狂， 
带来的快感或许比ＡＶ中还要强烈……「嗯……嗯……嗯……… … 
」袁媛紧咬下唇，变着音调发出一声声闷哼和鼻音，此时 袁媛 
的表情带着挣扎和纠结，从她扭曲的五官和皱起的眉头 就可以 
看得出来，只不过在挣扎和纠结中，更多的是舒爽参杂在其中，而且占据上风。



此时袁媛终于享受到了幻想中的那一刻，是那么的真实，只 不 
过此时虽然有酒精的麻醉，但是她心中的负罪感还是残存 着， 
对她体会此时的感受多多少少有了那么多的影响。



闭眼纠结了一会后，袁媛似乎渐渐的适应了，随着快感的增 强 
，袁媛心中的挣扎和纠结也减少了很多，这一点从她渐渐 舒缓 
的五官和眉头就可以看出来。她此时适应了三叔对她阴 道的舔 
舐，那就需要新的刺激，她重新睁开了眼睛，只不过 眼中已经 
充满了舒爽和情欲，已经没有了清明，只不过袁媛 的嘴唇还紧 
咬着，让自己的呻吟不会太大，同时充满迷离的眼睛看向了三叔的阴茎。



袁媛的淫水爱液彷佛是一剂强力的春 药，三叔吃 
了之后，阴茎不由得更加的挺翘了，没有用手去 扶，那么长的 
阴茎竟然能够直立而起，说明阴茎的茎身已经达到了怎样的强度和硬度。



袁媛此时不免得有了新的期待，眼睛就那么看着三叔的阴茎 ， 
渐渐的竟然松开了刚刚紧咬的下唇，此时袁媛的下唇上有 一个 
清晰的牙印，袁媛一会咬一下下唇的左侧，一会咬一下 下唇的 
右侧，同时红唇张开，终于不再发出鼻音，而是清晰的呻吟。



「啊…」袁媛的呻吟声的魅意比以往都要强烈，虽然音调不 高 
，但是听到人的耳中更加动人心悬，让人全身发麻。



袁媛红唇微张，偶尔紧咬下唇，偶尔伸出舌尖舔弄一下自己的嘴角和嘴唇。



而另一边，三叔卖力的吸吮着，想从袁媛的阴道中吸取更多 的 
液体，只不过袁媛的爱液分泌速度根本追不上三叔吸食的 速度 
，所以没一会三叔就感觉到爱液不是那么多了。



他不由得把嘴巴从袁媛的阴道上移开，之后低头看了一眼， 发 
现了袁媛已经有些开合的阴道口，液体就是从里面分泌出 来的 
，既然外面已经被自己吸食的差不多了，那么只能继续的舔舐里面了。



「啊……」本来三叔嘴唇的离开让袁媛松了一口气，她不由得 
低头想看看胯下的三叔在干什么，只是她的头刚低下，堪堪 看 
到三叔的粗脖子，袁媛就再次发出了一声呻吟，只不过这 次的 
呻吟十分的婉转和悠长，音量也是那么的高昂，回荡在这个寂静的夜晚卧室中。



能够让袁媛发出如此陌生的淫荡呻吟，肯定是身体有了巨大 的 
刺激，而巨大的刺激就来源于被袁媛骑在胯部的三叔，三 叔刚 
刚仔细观察了一下袁媛的阴道结构，发现表面已经没有 爱液了 
，于是三叔就伸出舌头一下子探到了袁媛的阴道里面 ，之后用 
他充满弹性多肉的舌头开始在袁媛的阴道中搅动「 搜刮」，以 
便于能够得到袁媛更多的「赏赐」，袁媛没有「 怪罪」三叔的 
「贪婪」，反而双腿叉开的更大了一点，以便 于让自己的阴道 
口分开的更开一点，让三叔的舌头更加深入一些。



这就是传说中的舔盘子吗？袁媛今天终于体会到了，三叔无 意 
中对袁媛爱液的喜爱和品尝，无形中用处的舔弄吸食的方 法，竟然比ＡＶ男优的口交还要专业。



ＡＶ中的男优毕竟为了拍摄，心里多多少少还是有些阴影的 ， 
所以给女人的舔弄多少有些保守，但是此时三叔这个傻子 不懂 
，他以为自己就是在吃「零食」，品尝美味，所以舔弄 吸食没 
有一丝保留，所以给袁媛的刺激很大，此时的袁媛比 ＡＶ女优还要享受，感觉也更加的强烈。



渐渐的，三叔似乎感觉有些累了，而且袁媛的身体不断的颤 抖 
和摆动着，弄得三叔的嘴唇和舌头不得不左右摆动追逐着 袁媛 
的胯部，而且袁媛夹在自己两侧的双腿，还有自己眼睛 能够看 
到的肥硕臀瓣，都是那么的雪白，三叔似乎想抚摸一 下，原来 
的时候只能隔着健身服摸，现在却是没有任何遮掩 的直接在自 
己的眼前，嘴巴贴着袁媛的阴道，眼睛正好可以 看到袁媛的臀沟，三叔似乎也忍不住了。



三叔抬起的双手自然也被处在情欲漩涡中的袁媛看到了。只 是 
三叔的双臂刚抬起，还没有抚摸到袁媛赤裸的下半身上， 就被 
袁媛突然伸手抓住了，三叔的手无法抚摸到袁媛的臀部。



袁媛这是在阻止三叔抚摸她的肉体吗？或许她让三叔舔弄自 己 
的阴道，已经是极限了吧？只是没有等我这个想法落实， 袁媛 
就把三叔的双臂重新按在了床上，她的上半身也随着前 倾在床 
面上，只不过俩人体位是相反的，身体趴伏的袁媛， 此时脸部 
也正好对着三叔的胯部，而且因为三叔的阴茎足够 长，三叔的 
龟头离袁媛的脸部只有不到十公分的距离……



妻如针 刺我心（76） --（3298字）

７６章「嗯……嗯…………」袁媛按住三叔的手，让三叔的手动弹 
不得，这是少有的袁媛用玉手触碰三叔身体的其它部位，虽 然 
只是手臂，但已经是一个新的小突破，毫无遮掩的直接皮 肤触 
碰。三叔的舌头开始在袁媛的阴道中搅动着，拚命把里 面的汁 
液舔舐出来，袁媛紧闭双唇不敢张开，因为一旦张开 嘴，她的 
呻吟就会发生变化，真正放开的呻吟，她或许还在 自欺欺人的要保持最后一丝的矜持。



「啊………………」随着三叔的头部在袁媛的胯部使劲的往上一拱 
，可以想到三叔柔软的舌头这一次尽可能的伸到了袁媛阴道 的 
最深处，而且舔舐的力度加大，袁媛猝不及防，红唇终于 张开 
，发出了今晚第一声真正意义上的呻吟，与此同时，三 叔的头 
部在袁媛的胯部使劲一顶，袁媛的身体被顶的再次前 倾，而这 
个小动作，却造成了一个很大的后果。



「唔…………」当袁媛放开红唇发出今晚第一个真正意义上呻吟 
的时候，紧随其后就是袁媛的嘴被突然堵住的声音，而堵住 袁 
媛红唇口腔的不是她的玉手，也不是别人的嘴唇，而是别 人的 
阴茎，三叔的生殖器。本来袁媛抓住三叔手臂的时候， 嘴就离 
三叔的阴茎龟头很接近的，三叔的眼神也迷离的注视 着它，或 
许她也想到了去品尝它，但是她一直没有下定决心 ，或许在犹 
豫，或者在专注的享受三叔的舔弄，所以一直专 注感受自己阴 
道深处感受的袁媛猝不及防，竟然一下子前倾 ，睁开的红唇正 
好吻在了三叔的龟头上，而三叔的龟头已经 缩小到了子弹头的 
大小，就像一个尖锐的子弹，瞬间射入了 袁媛的口腔之中，袁 
媛一下子就把三叔尖锐的龟头吞进了嘴里，一直含住了冠状沟。



「唔唔唔………………」刚把三叔阴茎吞进入的时候，袁媛愣住了 
，这是一个意外，一个真正的意外，三叔发出呜呜的声音， 想 
要把身体后退把三叔的阴茎吐出来，但是三叔此时在袁媛 的胯 
部一拱一拱的正欢，完全不顾及袁媛的感受，所以袁媛 的身体 
被三叔拱的前后晃动，叼着三叔的阴茎开始前后轻微的吞吐。



「啊…………」费了好大劲，袁媛才把三叔的阴茎吐了出来，之 
所以能够这么快把三叔的阴茎吐出来，还是因为三叔的龟头 收 
到了袁媛口腔温度的刺激，一下子鼓了起来，三叔鼓起的 龟头 
实在太大了，虽然有避孕套的束缚，但依然很大，所以 一下子 
从袁媛的口腔里挤了出来，因为袁媛的口腔虽然不是 樱桃小口 
，但也不是很大，根本承受不下三叔彻底鼓起的龟头。



「啊……啊…………啊……」袁媛的眼神已经变得迷离，因为三叔的 
阴茎被袁媛吞吐了几下后，三叔似乎是收到了鼓舞和刺激， 在 
袁媛的胯部拱的更欢了，因为袁媛阴道分泌爱液的速度比 不上 
三叔舔舐的速度，所以着急的三叔不由得加大了舔舐的 力度， 
或许他也发现了，只要自己的舌头和嘴唇吸吮亲吻舔 舐的越用 
力，袁媛分泌的爱液就越多，渐渐的三叔就发现了 一些技巧， 
似乎知道了怎么让袁媛分泌的爱液越来越多，而 袁媛的爱液分 
泌的越来越多，就说明袁媛感受到的快感越来 越强烈，正在向着情欲的巅峰迈进着。



「啊……啊…………唔…………」随着快感愈加的强烈，袁媛眼中的情 
欲越来越旺盛，看着尽在咫尺、因为失去温度而在此瘪下去 的 
龟头，袁媛再次把它吞入了口中，只不过刚刚是意外，这次是袁媛主动吞入的。



袁媛叼着三叔的龟头，直到龟头再次鼓起，自行从袁媛的口 中 
挤出弹出，等消退后，袁媛再次把它吞入，结果发现这样 前后 
有时间间隔，最后袁媛就直接叼住三叔的阴茎不放，当 三叔的 
龟头鼓起后，袁媛就把龟头吐出来，红唇吸吮住三叔 龟头的龟 
头尖端马眼处，同时吸吮着三叔龟头的边缘，冠状沟边缘等等。



我心里是不是应该好受一些？因为三 叔的阴茎上 
至少带着避孕套，袁媛的红唇和舌头没有直接触 碰在三叔的阴 
茎上，看似舔弄三叔的阴茎，实际只算是舔弄 避孕套而已。想 
到这里，我心里稍微好受一些，但是看着零 距离拱着袁媛胯部 
的三叔，我心中又十分的苦涩，尤其是视 频中袁媛充满情欲的 
脸，已经没有了平时的端庄、典雅和清 纯，完全就成为了一个被情爱支配的欲女。



「唔唔唔…………啊……」许久之后，袁媛突然吐出了三叔的龟头 
，之后仰头发出了一声高昂的呻吟，而身体猛烈的颤抖着， 胯 
部更是死死的坐在了三叔的脸上，可以明显看到袁媛的双 腿放 
松了力气，在三叔的舔弄之下，袁媛终于达到了第一次的高潮。



「滋滋滋…………咕…………滋滋滋……咕…………」而袁媛的胯部位置， 
传来的三叔吸吮吞咽的声音，因为袁媛的阴道口被三叔的脸 部 
堵住，所以看不到袁媛高潮时候胯部阴道的样子，但是可 以肯 
定的是，袁媛这次高潮一定也潮吹了，从三叔现在猛烈 的吸吮 
吞咽可以判断出，三叔吞咽的液体量不小，比刚刚都 要多得多 
，袁媛潮吹喷出的爱液都被三叔喝掉了，这次三叔可以说是心满意足。



「咳咳咳…………」而高潮后的袁媛赶紧绷直双腿，之后跨过三 
叔的脸，双腿一下子跪在了床面上，之后双膝向着三叔的下 半 
身挪动而去。而三叔的脸随着袁媛胯部的移开终于显露了 出来 
，只见三叔不由得咳嗽了几声，从他咳嗽的声音可以判 断，三 
叔是被袁媛的汁液被呛到了，可见三叔喝的饱饱的。 而三叔脸 
上，包括五官和脖子，肉瘤，头发，都沾满了透明的汁液，彷佛被洗脸了一般。



而另一边的袁媛跨坐到了三叔的胯部上，她穿着睡裙，小腹 已 
经把三叔的阴茎顶起，三叔的阴茎直翘翘的贴在袁媛的小 腹上 
。袁媛就那么背对着三叔跨坐在三叔的小腹上，还好袁 媛的身 
材十分的苗条，重量也不重，所以压在三叔的身上， 并没有对三叔的呼吸产生多大的影响。



三叔舔了舔嘴唇，之后扬起头看着袁媛，此时袁媛背对着三 叔 
跨在了三叔的身上。刚刚从始至终，三叔只是看到了袁媛 的正 
面，现在终于看到了袁媛的后面，透过袁媛透明的睡裙 ，可以 
看到袁媛光滑的玉背，往下是纤细的腰肢，再往下就 是袁媛浑 
圆丰满的臀瓣了。因为此时袁媛坐在三叔的腹部上 ，两片臀瓣 
收到挤压，显得更加的浑圆，尤其是两片臀瓣中间那道深壑的臀沟。



难道……难道是要准备插入了吗？看到这里，我不由得一下子 
紧张了起来，心也彷佛被一只手使劲的捏住。



我不由得活动了一下有些发麻的屁股，让自己坐的更稳一下 ， 
眼睛不由得贴近了笔记本的屏幕。在观看视频之前，我认 为看 
到袁媛和三叔第一次结合的时候，我一定没有勇气去面 对，但 
是现在不知道为什么，我竟然不由自主的想让自己看的更清晰一些。



不是我愿意看，是我想让自己更加的死心，更加的绝望吗？ 我 
的手紧紧的攥住三叔那床发臭的被子，我屏住呼吸，以便 于不 
让自己的身体因为心跳而轻微晃动。



画面中的袁媛坐在三叔的腹部上，三叔那根粗长的阴茎直翘 翘 
的指着屋顶，原本是指着扶住的方向，现在顶着袁媛的小 腹。 
袁媛此时坐在三叔的腹部上，但是她的胯部并没有与三 叔的腹 
部零距离接触，三叔此时身上还穿着完整的睡衣和睡 裤，阴茎也是从睡裤的尿道口伸出来的。



袁媛坐在三叔的身上，此时她闭着眼睛，不断平复自己的呼 吸 
，似乎在体位高潮的余韵，也似乎在闭眼考虑着什么。许 久之 
后，袁媛终于有了动作，她抬起自己的玉手，之后两个 玉手抚 
摸到了自己的小腹上，就彷佛是抚摸自己的胎儿，或 者说安抚 
自己有些疼痛的腹部，不过此时袁媛的双手和腹部 之间，却隔 
着一根粗长的阴茎，袁媛的双手抚摸到了三叔的 那根阴茎，双 
手就放在腹部，把三叔的阴茎和自己的抚摸紧紧贴在一起。



慢慢的，袁媛的玉手缓慢的翻转，双手抓住了三叔的那根粗 长 
的阴茎，龟头已经缩小变得尖锐的阴茎……



妻如针 刺我心（77） --（3346字）

７７章袁媛扶住了三叔阴茎，之后胯部开始慢慢的提起，丰 满 
的臀瓣离开了三叔的胯部，原本被挤扁的臀瓣重新变得浑圆起来。



而三叔一直看着袁媛的身体升起，尤其是袁媛的背影，还有 臀 
部变化，当袁媛的胯部升起后，他自己的阴茎也不由得从袁媛的胯部中间显露了出来。



看到这一幕，三叔的眼中不由得恍惚了一下，似乎想起了什 么 
，但又彷佛没有完全捕捉到，似乎这一幕有些似曾相识。



所以在袁媛起身的过程中，三叔的阴茎不由得在袁媛的手中 再 
次挺巧了几下，似乎变得更加粗大了。



袁媛的手握住三叔的阴茎，让三叔的龟头受热而鼓起，所以 当 
袁媛的胯部抬到和三叔阴茎几乎一样的高度的时候，袁媛 的手 
松开了三叔的阴茎，只用手指捏住，只要能够给三叔的阴茎扶正方向就好。



没多久，三叔原本鼓起的龟头再次干瘪下去，变成了尖锐的样子。



看来袁媛还是有自知之明的，三叔鼓起的龟头，是无法突破 袁 
媛窄小的阴道口的，现在好了，三叔的子弹头正准备穿透袁媛的胯部。



「要准备插入了吗？」



我心中此时不由得想到，这是一个历史性的时刻吗？虽然三 叔 
带着避孕套，就算插入了，三叔的阴茎也和袁媛的阴道有 一层 
隔膜，但是意义上就是插入性交了，也就代表着袁媛的失身。



带着避孕套强奸就不是强奸了吗？答案自然是否定的。



袁媛捏着三叔的阴茎，三叔的龟头尖部冲着袁媛的胯部，虽 然 
夜色中让我看不清楚俩人性器之间的距离，但是我相信此 时袁 
媛的阴道口和三叔的龟头一定是遥相呼应，没有一丝的偏差。



而三叔似乎也预感到了什么，他抬头看着自己的胯部，似乎也在等待着。



「嗯………………」



许久之后，闭目中的袁媛身体突然往下一沉，速度很快，同 时 
头部扬起，发出了一声悠长的鼻音。



而在袁媛身体下落的那一刻，我竟然潜意识的闭上了眼睛， 在 
最后的关头，我的潜意识里真的无法面对俩人插入交合的那一刻。



「哦…………」



虽然我的眼睛闭上了，但我的耳朵却可以听见，笔记本里传 来 
了三叔沙哑而舒爽的呻吟，之后就陷入了长时间的安静之中，只有俩人粗重的呼吸。



我闭着眼睛，自己最终还是没有敢面对插入的这一刻，我此 时 
呼吸也是急促的，我的心就彷佛被人攥在手中，之后捏的 粉碎 
，世界上最痛苦的事情也莫过于如此了吧，虽然早已经 知道答 
案，但是现在看到这一刻，自己还是心痛的无法呼吸。



「嗯……嗯……嗯…………」



正当我脑海中想象着三叔阴茎带着避孕套尽根没入到袁媛阴 道 
中的时候，计算机中传来了袁媛一声一声的呻吟声，呻吟声 不大 
，但是很销魂，同时还有「滋滋滋」



的液体摩擦声，可以想象是袁媛的阴道正在和三叔的阴茎摩擦着。



「哦……哦……」



三叔也跟随着袁媛，一唱一和的呻吟着。



我闭着眼睛，此时脑海中想象着袁媛 慢慢的抬起 
胯部，之后开始轻轻缓慢的上下起伏着，带动着 三叔的阴茎在 
她的阴道中进进出出，避孕套是光滑的，袁媛 的阴道内壁又有 
那么多的爱液，所以性器之间的润滑是十分的充足的。



只有俩人粗重的呼吸声、呻吟声，还有淡淡淫水摩擦的声音 ， 
可以想象袁媛此时起伏的速度和幅度很慢，因为没有肉体 撞击 
的声音，说明袁媛此时应该是在试探性的起伏抽插，毕 竟三叔 
的阴茎很大很长，尤其是三叔那畸形的龟头，此时一 定在袁媛 
的阴道里鼓起，死死的卡着袁媛的阴道内壁，给袁媛的阴道巨大的摩擦。



以前她用来自慰的那些黄瓜是袁媛无法和三叔的阴茎相比的 ， 
现在袁媛应该是极致的享受了吧？但是她的呻吟为什么这 么的 
保守呢？我在心中纠结了许久，不断调整自己的呼吸， 同时心 
中一遍遍的默念告诫自己：都已经亲眼看到了，难道 现在在电 
脑中就不敢看了吗？调整好自己的心跳和呼吸后， 我慢慢的睁 
开了眼睛，强迫自己看向计算机屏幕，已经痛过一次，就不应该害怕第二次。



只是当我看清楚计算机屏幕里的场景后，有些不敢相信自己的 眼 
睛，难道自己看错了吗？我赶紧揉了揉已经有些酸疼的眼 睛， 
结果发现自己没有看错，原来俩人根本就……没有插入， 因为 
袁媛的臀部却是坐在了三叔的胯部上摩擦，但是三叔的 阴茎却 
没有插入到袁媛的阴道中，从袁媛的两片臀瓣中间的 臀沟中间 
，可以看到一个粗大的茎身和龟头正沿着袁媛的臀沟不断的摩擦着。



袁媛正把三叔的阴茎骑在胯下，胯部正在贴合着三叔的阴茎 茎 
身不断的前后摩擦着，三叔的肉棒沿着袁媛的胯部和臀沟 正在 
不断的摩擦着，虽然没有插入，但是这种前后的摩擦还 是让三 
叔的茎身上沾满了透明的粘液，我可以想象到，三叔 的阴茎茎 
身贴合着袁媛的两片阴唇中间，正在不断的摩擦着 ，三叔的阴 
茎足够长，足够粗，上面又布满了鼓起的血管， 所以可以摩擦 
袁媛的阴唇和菊花，保证袁媛臀沟中间的全面摩擦和覆盖。



看到这里，我心中不由得重重的松了一口气，彷佛一下子失 去 
了力气，想要自己躺下去，我一下子躺在了冰冷的坑上。



这种农村的土炕如果不烧火的话会冰凉冰凉的，现在彷佛冰 块 
一般，冰冷的火炕把我火热的身体慢慢的降温，同时也让 自己 
的心跳慢一下，冰冷的也让自己更加的清醒一些。



许久后，我起身把监控重新回放了一下，想看看刚刚我闭眼的时候到底发生了什么。



把时间调节到袁媛的身体还没有坐下的时间。



只见那个时候，袁媛的胯部腾在半空中，闭着眼睛似乎十分 的 
纠结，她知道，只要自己一下子坐下去，三叔尖锐的龟头 就会 
突破自己的阴道口，之后插入到自己阴道的最深处，也 就完成 
了和三叔第一次真正意义上的交合。



袁媛闭着眼睛似乎在考虑，虽然我看不到她此时的眼神，但 是 
从她紧咬的下唇和皱起的秀眉我可以看出，她此时一定纠结到了极点。



「呼……」



许久后，袁媛吐出了一口气，似乎下了什么决定一般。



之后可以看到她的腮帮鼓起，似乎在鼓劲一般，给自己下定决定。



袁媛的身体突然下落，胯部用力的向着三叔的胯部坐下。



只不过或许是阴茎没有对准袁媛的阴道口，三叔的龟头滑过 袁 
媛的阴唇中间，之后一下子被袁媛坐在了胯部下面，三叔 的阴 
茎没有插入，而是直接被袁媛坐歪了，三叔的龟头和茎身直接贴在了三叔的小腹上。



是龟头没有对准还是……按照道理来说，三叔的龟头尖部刚刚 
应该已经触碰到袁媛的阴道口了，就算不用眼睛看，光靠着 感 
觉也可以保证三叔的阴茎准确的插入了啊，但是为什么会 歪了 
呢？我开始把监控一遍一遍的回放着，多年的办案经验 让我有 
了新的发现，那就是我发现袁媛在坐下的时候，她捏 住三叔阴 
茎的那两两根手指有了一个十分细小的动作，动作 很轻微，如 
果不是我一遍遍的回放，把摄像头的焦距调整到最近最大，还真的发现不了。



也正是袁媛的这个小动作，让三叔的龟头在最后时刻往袁媛 的 
菊花方向滑动了一下，与袁媛的阴道口失之交臂，避免了这次的插入。



「呼……」



是袁媛在最后时刻故意调整了三叔的方向，才没有完成插入 交 
合，或许袁媛在最后的时刻还是有那么一丝的理智的，而且她的内心没有真正的突破。



或许有她内心最后一丝的伦理矜持，也或许她心里保留着对 我 
的底线和愧疚，还有对我的最后一份爱，让她在最后时刻保持了自我，改变了决定……



妻如针 刺我心（78） --（3442字）

７８章这种外围的摩擦虽然无法和插入摩擦相比，但是也可 以 
给袁媛带来极大的刺激，这种刺激不是肉体上的，而是心灵上的。



此时袁媛的红唇已经变得十分的湿润，因为她不住的舔弄自 己 
的上下两唇，偶尔还会咬住上唇和下唇，同时闭着眼睛， 以便 
于她能够在脑海中时刻想象着三叔的阴茎正在与自己的阴唇摩擦，增强自己的心里刺激。



袁媛的呻吟声并不大，但是身体的反应可以清晰的尽收眼底 ， 
还有她不断变换的表情和肢体动作。



三叔也是如此，这种情况和他手淫差不多，只不过覆盖阴茎的面积不是太大而已。



三叔硕大的龟头随着袁媛的前后摩擦而不断的刮动着袁媛的 臀 
沟，变相的摩擦她的菊花，也算是增加了另一份刺激。



袁媛一边前后蠕动着，双手也慢慢的攀上了自己的双乳，隔 着 
睡裙揉搓自己丰满的双乳，袁媛丰硕的双乳在自己的手中不断变换着各种形状。



「嗯～～」



许久之后，袁媛的臀部终于不在摩擦蠕动，而是死死的坐在 三 
叔的胯部上，纤细柔弱的袁媛竟然把三叔的胯部沉沉的坐 入了 
床垫中，可见袁媛此时用力有多大，与此同时，袁媛睁 开眼睛发出了一声沉闷而婉转的呻吟。



身体同时剧烈的颤抖着，双手紧紧的拖住了自己的双乳。



袁媛高潮了，因为已经刚刚高潮过一次，所以这次袁媛的高 潮 
来之不易，但是仅仅只是外围的摩擦就可以让袁媛高潮， 可见 
袁媛收到的心里刺激有多大，有的时候，心里的刺激比 肉体的刺激带给人的感觉还要强烈。



许久之后，袁媛慢慢的起身，臀部离开了三叔的胯部。



虽然是在黑夜中，但是仍然可以看到三叔的胯部睡裤湿了一 大 
片，那段阴影在黑暗中也是那么的明显。



袁媛刚刚也潮吹了，只不过喷出的爱液都被三叔的睡裤布料 给 
吸收了，同时三叔胯部的阴毛也被袁媛弄湿了。



袁媛离开三叔的胯部后，坐在三叔的床上，闭眼平复着自己 ， 
似乎在享受着高潮的余韵，还有这次特殊的经历。



许久之后，袁媛睁开了眼睛，眼中的情欲和迷离已经消失了大半，恢复了不少的清明。



我以为袁媛这次清醒过来后会像那次在健身房一样大叫和暴 走 
，但是出奇的是袁媛此时十分的平静。



她转身看着三叔，此时三叔呼吸急促，脸色潮红，尤其是两 个 
大肉瘤，在夜色中就像两颗硕大的夜明珠，散发着荧光，上面沾染的袁媛爱液已经干涸。



袁媛一言不发的帮三叔摘掉了避孕套，失去了袁媛阴唇的火 热 
和摩擦，三叔龟头已经重新干瘪了下去，只不过三叔根本 没有射精，阴茎还直翘翘的挺立着。



三叔似乎在等待着，他似乎认为袁媛还没有结束，他的享受马上还要继续。



把三叔的避孕套摘掉后，袁媛借着夜色看了一眼床单被罩， 发 
现没有液体留在三叔的床单上，只不过三叔的睡裤已经湿 透了 
，而且还有三叔的脸和脖子，都沾染了袁媛的爱液。



「把睡裤换了，把换下的睡裤放到卫生间去，另外，洗洗脸……」



袁媛手里拿着那个避孕套，在夜色中淡淡的对三叔说了一句 ， 
或许是因为高潮刚过，余韵还在，袁媛的声音显得十分的魅和甜。



说完之后，袁媛就拿着避孕套走出了三叔的房间，只不过她 没 
有回到卧室，而是直接来到了卫生间，把避孕套扔进了垃 圾桶 
里，虽然我没有在家，但是袁媛还是习惯性的把避孕套隐藏好。


「哗……」



弄好一切后，袁媛直接打开了花洒，没有开热水器，任由冰 冷 
的水淋在她穿着睡裙的身体上，降低她因为快感和酒精带 来的体温，同时也让她更加的清醒。



渐渐的，水流中传来了袁媛淡淡的抽泣声，只是抽泣的很慢 ， 
也不强烈，袁媛很伤心，也很自责，高潮后紧随而来的就 是懊 
悔，袁媛就是如此，此时她的内心一定在翻滚，似乎在让自己接受刚刚已经发现的现实。



而另一边，三叔下床开灯，原本黑暗的房间瞬间亮起，刚刚 留 
下的一切痕迹顿时变得更加清晰起来，只见和我预想的一 样， 
三叔胯部的睡裤已经湿漉漉的一片。



三叔脱下了睡裤，阴毛也十分的湿润，三叔看着自己还没有 软 
下去的阴茎，脸上带着一丝委屈还有一丝难受。



袁媛倒是舒服了，把三叔弄得上不上下不下的，还不如不开始。



三叔拿出了新的睡裤后也到了浴室开始洗澡，在袁媛的「要求」



下，三叔也学会了干净，因为袁媛曾经「威胁」



他，如果不讲究卫生，就不会让他碰她了，所以在这个动力 的驱使下，三叔甚至比我还要干净。



刚刚亲热的俩人在各自的浴室中洗澡，不过俩人刚刚虽然开 始 
舒服，但是现在俩人的心情都不好，袁媛得到了满足，但 是伤 
到了自己的心，三叔没有伤心，却没有得到满足。



回到床上的俩人都经历了一个不眠之夜，袁媛是因为各种情 绪 
参杂在心里，尤其是懊悔，紧张和对我的愧疚，而三叔是 因为阴茎一直坚硬，怎么也软不下去。



等到第二天的时候，俩人破天荒的没有起早，而是一直睡到 了 
和我起床差不多的时间，袁媛是被闹钟叫醒的，而三叔是被袁媛叫醒的。



袁媛看到三叔睡眼朦胧的样子，眼神十分的复杂，在洗漱的 时 
候，袁媛也看到了在红眼圈，同时她在镜子中和自己对视 了很 
久，或许她内心里希望昨晚的事情是一场梦，自己得到 了快感 
和满足，但一切又是虚幻的，这样该多好。



因为起的比较晚，所以早上健身的活动也不得不取消，袁媛 趁 
着时间给三叔做了早餐，只不过袁媛似乎没有什么胃口， 吃的 
很少，吃完之后就上班去了，虽然化了妆，但是掩饰不住面色的憔悴。



袁媛走后，只留下三叔一个人在家，他此时一个劲的打哈欠，十分的困倦。



本来昨晚睡着后，自己的小弟弟在睡梦中好不容易又软了下 去 
，但是早上起来的时候又赶上了男人的晨勃，阴茎又勃起了，让三叔十分的难受。



尤其是袁媛把他叫起来后，洗漱，下楼，吃饭的过程中，三 叔 
的阴茎一直勃起，把睡裤顶起一个大帐篷，这一切袁媛的 目光 
想躲避都躲避不了，袁媛每次眼睛「无意」



中扫到三叔胯部的时候，脸色都会微微一红，移开目光的时候又有那么一丝的恋恋不舍。



三叔一个人在家百无聊赖，随着和袁媛关系的稳步推进，他 似 
乎越来越依赖袁媛，袁媛走了之后，他显得比较烦躁，一刻也闲不下来。



看动画片也看不下去了，想去健身房发泄一下，但是又害怕 袁 
媛生气，毕竟没有袁媛的带领和允许，三叔是不敢进入健身房的。



最后三叔只能一个人坐在沙发上，拿着拨浪鼓摇晃着。



「咚咚咚……」



安静的客厅中想着三叔拨浪鼓的声音，似乎拨浪鼓的声音能 够 
减缓他的烦躁，而且摇晃拨浪鼓的时候，三叔似乎入定了 一般 
，竟然安静了下来，最后他闭上眼睛缓缓的倒在沙发上，沉沉的睡去，他太累了。



三叔睡了很久很久，甚至连午饭都没吃，最后直接躺在沙发 上 
睡着，睡的很沉，甚至还少有的打呼噜。



等到晚上袁媛下班的时候，一进门就看到了沙发上的三叔， 此 
时三叔似乎感觉有点冷，像个孩子一样蜷缩在沙发上，在 睡梦 
中，手还紧紧攥着他心爱的拨浪鼓。



袁媛看到三叔的样子，眼中露出一丝柔色，还有那么一丝怜 悯 
，她露出一丝微笑，为她憔悴的面容添加了一份阳光。



在单位上班一天，袁媛或许也纠结了一天，心中也敞开了许 多 
，或许她接受了昨晚醉酒后作出的出格的事情，这是她一 次难 
得的放纵，让她体会到了不一样的感觉，或许她在心中告诫自己，仅此一次，下不为例。



但有些事情，往往开了头，以后就再也收不住了……



妻如针 刺我心（79） --（3255字）

2019-02-28７９章到了晚上下班的时候，当袁媛一身英姿飒 爽 
的队服出现在门口那一刻，在沙发上睡着了的了三叔私有 所感 
，睁开了睡眼惺忪的双眼，当发现是媛媛时，那双睡眼惺 忪的双眼顿 
时兴奋了起来。shubaowang



「媛，嗯媛你回来了啦」三叔嘴睑挂着甜笑跟媛媛主动问候着。



「嗯回来了，饿了吧？现在我们准备晚饭。」媛媛也恬静淡笑地回应着三叔。



我看着监控中的媛媛恬静微笑的样子，能看出她似乎心中已经没有包袱了。



此刻三叔坐在客厅的沙发，上，观看着袁媛在厨房忙碌的身 影 
。因为切菜炒菜这些，媛媛时不时弯下腰来。那饱满挺翘 的臀 
部就对着三叔。三叔眼睛里闪烁着兴奋的光芒，都快要 把眼睛 
瞪出来了。很快，袁媛就做好了晚饭，翁媳两人就坐 在餐桌上 
吃饭，吃饭的时候，三叔的眼睛总是来回不停地瞟 着袁媛的胸 
部，那鼓鼓囊囊蜜桃水滴形的胸部完美地展现在 三叔面前。丝 
毫没有因为身着普通休闲服的原因而显得不完美。



「漂不漂亮？媛媛似乎感受到了三叔那来回停留在自己胸口 位 
置的目光，突然对着三叔问了一句。



「阿~嗯~媛~漂……？漂亮」三叔知道自己偷看被媛媛发现了 
，此刻的样子像一个犯错的小孩子，低着头。看着自己的碗 筷 
，嘴巴里扁扁地回应着媛媛的问话。我在监控录像中，看 到此 
刻低着头的三叔，虽然好像一副认错的样子，但眼睛里 还是闪 
烁着兴奋的光芒。我知道他此刻一定在回想昨晚的激 情，昨晚 
那媛媛穿着一身透明如薄纱的睡衣，透过睡衣似乎 能看到那双 
呈现水滴形坚挺的双峰那粉粉嫩嫩，娇艳欲滴的 样子。我知道 
三叔对于昨晚看到的媛媛的媚态，此生怕是难以失忆了。



此刻的袁媛看着三叔那低头认错班的小孩模样，噗嗤一声笑 了 
出来，「好啦我逗你呢，快点吃饭吧。吃完了我们就去做 你最 
爱的事情。我发现袁媛说完了这句话，眼睛闪烁着兴奋的光芒。



听到了袁媛口中的这句话，三叔立马变得兴奋起来，飞速的 吃 
完了手中的饭菜，看得袁媛好气又好笑。才两人在餐桌上 一起 
吃饭，并没有过多的交流。只是两人偶尔聚在-起的目光，似乎-？- 
切都懂了，这种精神交流我不知道是不是感情到了一种地步的另一-种生划。



打扫了卫生，媛媛把一切都收拾妥当了，能看出已经有点累 了 
。媛媛在客厅里舒展着自己的身体，由于我住院的关系， 袁媛 
已经好几天没有舒展活动自己的身体，我知道此刻的媛 媛一定 
十分难受，媛媛可是从来没有断了缺席过每一天的健身和瑜伽。



５：４５。媛媛看了一下墙上的时钟，知道还早，于是准备 去 
健身房练习瑜伽，当块步入到地下室门口，时，才发现好 像少 
了一些什么，不由回头对着此刻正坐在客厅看着抗日战 争的三 
叔看去，此刻的三叔，哪里是在看电视的样子，那低 着头来回 
乱扫的目光早就背叛了他，当然知道媛媛此刻正走 入健身房， 
我看到他表情里有着，着急的样子。



似乎是因为袁媛没有带着他一起而显得焦急，可媛媛没有主 动 
发话，他又不敢主动跟上去。此刻坐在沙发上的他，委委 屈屈 
的模样就像个受气包一样。看得袁媛好气又好笑，于是 抬起那 
晶莹玉润的手指对着三叔勾了勾，要命的是，媛媛此 刻由于收 
拾家务显得有点香汗淋漓娇俏可人的模样，配合着 这个勾动手 
机的动作，整个人显得媚态十足，流露出令人有着无法抗拒的媚态。



三叔早就痴了。我这个丈夫都受不了，更何况三叔了。



一个这么诱人的绝世美女，对着你微笑勾手指，任何一个男 人 
都无法抗拒，就算三叔再傻，在本能的驱动下，也马上起 身， 
奔向了地下室。

等袁媛走到健身房换好衣服后，三叔也换好了，袁媛只教了 他 
一次，就全部学会了，只不过俩人此时都套着裤衩，挡住 了能 
够开口的胯部，三叔一动不动的看着袁媛，似乎等待着 袁媛下 
达什么指令，在三叔的印象里，健身就是一项工作和 任务，任 
务和工作量都是袁媛下达的，三叔完成后，袁媛就会给他想要的奖励。



在三叔的印象中，袁媛就是他的主人，而他就是奴隶，三十 个 
俯卧撑，五十个仰卧起坐，袁媛直接给三叔下达了任务， 之后 
袁媛开始健身，只不过健身的时候一直面对着三叔，三 叔开始 
动起来了，连续做了三十个俯卧撑，一直没有停顿， 在他运动 
的时候，胯部的大阴茎在重力的作用下，把健身服的胯部和裤衩顶出了一个大包。



随着三叔的不断上下起伏，那个大包不断的摇晃着，袁媛一 边 
健身一边看着三叔，彷佛是奴隶主正在监视自己的奴隶劳 作， 
如果偷懒就会上去给他一鞭子，但是袁媛此时关注的焦 点却是 
三叔胯部那不断晃动的大包，而且看着看着，袁媛的眼神变的有些迷离。



三叔很快就完成了三十个俯卧撑，之后躺在了健身椅上开始 做 
仰卧起坐，这个过程中，三叔一直恋恋不舍的拿着他的拨 浪鼓 
，在他做仰卧起坐的时候，那个拨浪鼓也随着身体不断 的晃动 
，发出了咚咚的鼓声，而三叔躺着的时候，胯部的轮 廓也是那 
么的明显，似乎他已经预感到一定会有的奖赏，身 体本能的反映让他自己有些迫不及待了。



而袁媛此时一直看着三叔，感觉像是在给三叔查数，实际上 她 
的目光大部分都停留在那个男性特征上。



「好了……，完成了……。」三叔做完五十个仰卧起坐后，气喘 
呼呼的说，刚刚三叔真的是使出了吃奶的力气，中间一直没 有 
停歇，对于袁媛交代的任务，他只会超额完成，绝不会偷 懒， 
三叔此时似乎没有力气了，就躺在健身椅上，双脚离开 健身器 
，踩在地板上，胯部横在健身椅上，上半身也躺着，此时他需要时间恢复力气。



而袁媛此时还在继续操作健身器材，听到三叔完成的话语后 ， 
她竟然没有任何动作，就那么看着三叔，尤其是三叔的双 脚踩 
在地板上，那样显得三叔的胯部更加的往上挺翘，显得胯部的轮廓更大了。



「趴在那里不要起来……」三叔正要起来的时候，袁媛瞪大了 
眼睛不让三叔起来。袁媛一直盯着三叔的下体，光芒中充满 着 
期待，好像在思考这什么。慌忙中透露出对三叔的向往。



三叔有点尴尬了，什么事都没发做就开始敲鼓。地下室里传 来 
敲鼓的声响，还有袁媛因锻炼辛苦咆哮出来的热气。袁媛 对三 
叔的敲鼓声越来越在意就连下身的花丛也有了反应，袁媛好像想到了什么。



她起身，拿起湿巾走向三叔的同时擦自己的颈部和脸颊。三 叔 
看到袁媛走过来并且伴随着袁媛身上散发出雌性的味道，他兴奋了起来。



他知道今天会有收获，粗壮肉棒立刻涌动了起来袁媛走到三 叔 
的眼前说：给你个不一样的惊喜好不？袁媛说话的同时带 有颤 
抖的呻吟微红的脸颊带有一丝妖艳。三叔绝对不会拒绝，三叔点了头。



三叔同意了后，袁媛用手撩起了自己的衣服并且露出白花花 乳 
肉和平坦的小腹，可以看出袁媛健身是多么的上进，完美 的身 
材可以和国际超模媲美了。而三叔用灵敏的鼻子闻了闻空气里的汗味下体开膨胀了起来。



袁媛用纸巾将乳沟和乳头，甚至阴部的汁水都擦了一遍，然 后 
把带着袁媛身上的花香的纸巾放在三叔的鼻子上。这个时 候三 
叔用眼睛盯着袁媛硕大的胸部，本来袁媛心理还很平静 ，看到 
三叔盯着自己，身体不由自主颤抖了一下，就连乳香 涌动的乳头也开始变得挺拔了起来……



妻如针 刺我心（80）2H2H2H,COM --（3364字）

2019-02-28８章「无论发生什么，都不要动，也不要弄掉你 脸 
上的毛巾，知道吗？」袁媛调整了一下自己的呼吸，对着三叔说道。shubaowang



三叔此时彷佛是一个盖了盖头的新娘子，脸部盖着毛巾点了 点 
头。没有了三叔的注视，似乎让袁媛更加能放的开了一般。



只见袁媛的手抚摸到了三叔的胯部上，隔着健身服和裤衩抚摸着三叔的男根。



在这个过程中，袁媛没有了以前的那种迟疑，或许在刚刚健 身 
的过程中，她已经度过了挣扎和纠结，已经过了心里那一关。



当袁媛的手抚摸到三叔阴茎的时候，三叔的身体躺在健身椅 上 
颤抖了一下，让坚固无比的健身椅发出了一声与地板摩擦 的声 
音。袁媛这次没有磨蹭和迟疑，显得十分的果断，直接 脱下了 
三叔的大裤衩子，露出了三叔的健身服，只有单单的 一层衣服 
，里面没有穿内裤，袁媛给三叔脱下大裤衩的时候 ，三叔还配 
合着踮起脚，让自己的胯部离开健身椅，让袁媛顺利的脱掉了他的裤衩。



此时袁媛就彷佛是一个男人，正准备享受躺在那等待采补的 美 
女，俩人的性别似乎在这一刻进行了短暂的转换。当把三 叔的 
裤衩脱掉后，袁媛就紧接着拉开了三叔胯部的拉链，费 了一些 
力气才把三叔已经勃起的阴茎从健身服里顺利的拽出 来。在拉 
动三叔阴茎的时候，袁媛似乎有些着急，动作稍微 有一丝粗鲁 
，还让三叔发出了一声痛呼，只不过有着毛巾的 遮挡，三叔的这声痛呼不是那么明显。



当费点力气把三叔的阴茎顺利从健身服里拽出来后，袁媛才 不 
由得松了一口气，眼睛直直的看着三叔的阴茎，像现在这 样近 
距离的看着，而且灯光如此清晰的情况下看三叔的阴茎的情况还真的不多。



袁媛看着三叔的阴茎，闻嗅着上面传来的阵阵男性荷尔蒙味 道 
，袁媛的呼吸更加的急促。她就那么没有遮挡的用玉手抚 摸着 
三叔的阴：茎，那么呆呆傻傻的看着，呼吸越来越急促。



许久之后，袁媛一手抚摸着三叔的阴茎，身体一直弯曲前倾 ， 
让自己的脸部近距离的贴近三叔的阴茎，闻嗅着上面的味 道， 
而另一方面，她的一只手脱去了自己胯部的外裤衩，露 出了她 
被紧身衣包裹的臀部，此时因为身体前倾，袁媛的臀 部向后崛 
起，两片臀瓣虽然被健身服包裹，但是竟然可以透 过健身服看到中间那道裂开很大的臀沟。



袁媛只有一只手脱裤衩，所以那只手不得不在胯部的左右来 回 
转移，把短裤慢慢的往下脱。当全部脱去后，袁媛抬起自 己的 
双脚，之后把那条已经没用的短裤踢到了一边。袁媛此 时微瞇 
着眼睛看着三叔的阴茎，鼻子闻嗅着阴茎的味道，此 时三叔的 
阴茎就是袁媛此时世界的全部。难道袁媛就准备这样和三叔性交吗？



俩人真正的突破就是这一天吗？



而且……袁媛进入健身房的时候，似乎没有上楼去取避孕套， 
难道这个健身房里还藏有避孕套不成？想到接下来要发生的 事 
情，我努力的调整了一下自己的呼吸，因为我知道接下来 要看到 
的东西，或许会在我的心_上狠狠的刺上一刀。



袁媛脱去了短裤后，直接拉开了自己胯部的拉链，此时三叔 低 
头，我看不到她全部的表情，只是能够看到她已经红透的 脸颊 
，还有粗重的娇喘。袁媛的胯部拉链拉开了。



她鼓鼓肥厚的阴唇瞬间从开口处蹦出，胯部拉链开口的两边 勒 
紧袁媛的阴唇两边，显得袁媛的阴唇向外鼓出，与此同时 一起 
鼓出的还有袁媛胯部那浓密的阴毛，如果不是阴毛此时 被淫水 
沾湿，让阴毛合拢贴在阴唇，上，甚至看不到阴唇的面目。



「……」我呼出一口气，这口气在这个寒冷的土房中带起了一 
丝白色的，雾气，不过屋内冰冷的空气，让我胸部的火热顿 时 
降温不少。



该来还是要来的，自己能够做的就是坦然面对现实。袁媛拉 开 
拉链后，她和三叔的性器都已经毫无遮掩的暴露出来，只 要袁 
媛完成一个骑跨的动作，就可以把三叔的阴茎坐进自己的阴道中，完成阴阳之间的融合。



似乎是袁媛此时感觉到了我心中的想法，她真的起身骑跨到 了 
三叔的身上，她的双脚叉开，跨在健身椅的两侧，健身椅 的高 
度不高，所以袁媛此时倒是没有什么难度，和那天看到 的场景 
差不多，袁媛此时双脚瞪着漂亮的白色运动鞋，三叔 躺在健身 
椅。上，只不过三叔此时手中拿着的不是哑铃，而是拨浪鼓。



袁媛此时双腿叉开在健身椅两侧，胯部不偏不倚的正对着三 叔 
的胯部，三叔的阴茎在刚刚袁媛的抚摸下已经变得十分的 坚硬 
，不用手去扶就可以保持挺立，袁媛此时双腿叉开的宽 度很小 
，这样才能让胯部的高度最高，给三叔的阴茎足够的 空间，此 
时袁媛只需要扶住三叔的阴茎对准阴道口，之后双 腿往两边一 
叉，或者说屁股往下一坐，借助着三叔那尖锐的龟头，就可以顺利的插入。



袁媛是要准备干嘛？是准备插入吗？还是说准备像昨晚那样 在 
外围摩擦？不过就算怎么弄，这次都是没有避孕套阻隔的 ，就 
算只是外围的摩擦，袁媛的阴唇和三叔的阴茎也不可避 免的要 
零距离接触，两人性器真正的触碰在一起，这样算是袁媛失身吗？



插入是摩擦，外围触碰也是摩擦，只不过插入摩擦的面积大 ， 
外围摩擦的面积小罢了，五十步笑百步吗？正当我猜测紧 张和 
纠结的时候，眼神迷离看着三叔的袁媛突然想到了什么 ，迷离的眼睛顿时恢复了不少的清明。



她低头看向自己胯部的位置，那里是三叔的阴茎，或许在这 一 
刻的时候她想到了什么。难道说袁媛这个时候才想到避孕 套？ 
刚刚进来的时候应该是没有做好决定，或者说忘记了避 孕套， 
现在她想起来了，会做出怎么样的决定呢？



袁媛的身体慢慢向后退，从健身椅上退了下来，同时让自己 的 
胯部移开三叔的胯部，万一不小心自己脚下一软或者一滑 ，那 
么岂不是可能会造成无法挽回的意外吗？



袁媛重新站在地板上，她的上半身穿着健身服，还有一个吊 带 
，上半身遮掩的严严实实，没有露点，也没有露出乳沟， 袁媛 
的下半身虽然没有了短裤的遮挡，但是合并在一起的双 腿此时 
很好的挡住了她胯部露出的春光，只不过臀瓣和小腹 的轮廓十 
分的明显，如果不是刚刚看到的一幕，谁能够相信 这样一个保 
守标志的健身美女会在刚刚做出那么淫荡的事情。



袁媛笔直站在那看着三叔的阴茎，之后走向了门口，难道她 是 
准备去取避孕套吗？三叔此时还傻傻的等待着，他此时脸 部被 
毛巾盖着，根本看不到袁媛的一系列动作，只不过刚刚 袁媛玉 
手的触觉就让他惊喜不已，所以他此时能够做的只有等待。



袁媛走到健身房的玻璃[前后，站在门口不动，表情有些烦 躁， 
袁媛不是一个懒惰的人，此时看表情似乎是懒得走出健 身房回 
到楼卧室去取避孕套，而让袁媛此时「懒惰」的原因 就是此时 
正在兴头上的兴致，箭在弦上不得不发，如果回到 二楼再回来 
，这么长的距离和时间，也让自己的欲火消磨了大半。



在门口烦躁的纠结了一会后，袁媛就转身回到了健身房中， 重 
新站在了健身椅旁，看着老老实实躺在上面的三叔，尤其 是那 
个不断充血挺翘的阴茎，袁媛纠结了一会后，趁着兴致似乎下了某种决定一- 
般，她重新骑上了健身椅，把胯部重新对着了三叔的胯部， 就 
那么居高临下的看着三叔，只不过三叔此时脸上盖着毛巾 ，根 
本看不到袁媛的样子，还有她暴露的性器。



袁媛为什么要给三叔盖上毛巾呢？难道只是为了掩饰自己最后一部分矜持吗？



还是说不想让三叔清晰看到自己敏感的地方？这难道算是为了保留几块净土吗？



看着视频画面，我不由得露出一个比哭还难看的苦笑……

袁媛的下体凌空而立在三叔裆部的上方，但却没有立刻往下方落下。袁媛伸

    手在一旁的桌子上捡起了那条刚刚脱下湿淋淋的蕾丝纱织材料的内裤，然后把这

    条蕾丝内裤「罩」在了三叔的大阴茎上。

    三叔的阴囊像一个鼓包一样，袁媛的蕾丝内裤显然是无法完全覆盖三叔的阴

    茎的。

    不过袁媛显然不在意，只要蕾丝内裤把三叔关键部位遮住就行，之后袁媛就

    急不可耐的朝着三叔被蕾丝内裤覆盖着的大阴茎上坐了下去。

    「啊……嘶……嗯……」当袁媛湿淋淋的阴部坐在被蕾丝内裤包裹着的大阴

    茎上面时，袁媛发出了今晚的第一声呻吟。袁媛的阴部肉贴肉的坐在三叔的阴茎

    上，中间有一层薄薄的蕾丝作为遮挡，似乎这层蕾丝内裤为袁媛的「羞耻心」留

    了最后一丝底线。

    我从监控视频中可以看到在两人肉贴肉的下体，从这浓密的阴毛深了出来，

    我不知道那是袁媛的还是三叔的，或者交缠在了一起来讽刺我这个无能的「丈夫」。

    此刻的袁媛就像是一个女骑士一般，「临风而立」一般的骑在她的「骏马」

    上，只不过这匹不是「骏马」，而是长着大瘤子的老头——我的三叔。只不

    过此刻三叔的脸上有着袁媛刚擦完身体后布满香汗的毛巾盖着，三叔也自然不然

    看见此刻袁媛这名「女骑士」的媚态自己自己下身的「美好」。

    媛媛的呻吟随着两人下体私密不断地摩擦而高昂着，昨晚袁媛隔着避孕套和

    三叔阴茎摩擦，似乎没有今晚媛媛感受到的刺激更多。

    我知道昨晚三叔带的是避孕套，避孕套一般都是十分滑腻的，并不像今晚媛

    媛的蕾丝内裤那般磨人，而且蕾丝内裤都是些细密的网格布料，两人的下体能更

    加肉贴肉，这种刺激显然不是油润滑腻的避孕套能带来的。

    袁媛的身体在前后摩擦着煽动着，裸露在外的肌肤都呈现出了玫瑰般的粉红

    色。

    「哦……」被袁媛这个女骑士骑在胯下的三叔，也被袁媛激烈的动作给刺激

    到了，喉咙里发出「饿饿饿」的闷声。只不过三叔脸上有着布满香汗的毛巾，无

    法得知媛媛做了什么，所以三叔是有点朦朦胧胧的。

    不过这些三叔显然毫不在意，反正觉得舒服愉快就行了，这次的「蕾丝避孕

    套」显然也是让三叔无比受用的，有时候三叔阴茎的「子弹头」偶尔透过蕾丝之

    间的缝隙直接和袁媛的阴部贴在一起，这就使得两翁媳更加刺激了，袁媛的动作

    越来越快，似乎知道三叔眼镜此刻被毛巾遮住而懵懵懂懂，也更加的放的开自己。

    「嗯……咳……哈」袁媛这么多年来从未停止过练习瑜伽，整个人身体的柔

    韧度那是大多数女性无法比拟的，袁媛的呼吸紊乱，但是腰部的动作却没有丝毫

    紊乱，三叔也被这名女骑士的「力量」所蛰伏，躺在健身床上呼呼的喘着热气

    ……在视频监控中看着此刻袁媛骑在三叔身上的那种媚态，我心身俱冷，媛媛前

    后每一个前后摩擦的动作都是对我这个「无能」丈夫的嘲讽。

    「媛到底哪个才是真实的你，我又是你的谁？」……。

    「叮铃铃，叮铃铃」的电话铃声在充满着两人喘息声的健身房里想起，此刻

    正不知疲倦扭动着腰部的女骑士也被这突然的铃声吓到了。当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到&lt;ref="/cdn-cgi/l/email-protection#8aeee3f3e3e8ebe4f0e2ffcaede7ebe3e6a4"&gt;&lt;spalass=" __cf_email__" data-cfemail="52363b2b3b30333c283a2712353f333b3e7c"&gt;[email protected]&lt;/span&gt;&lt;/a&gt;获取最新地址发布页！

    因为这铃声就在旁边的桌子上，袁媛和三叔做这种事情本来就内心藏鬼，无

    疑这突然来到电话铃声是把袁媛吓到了。三叔也是这样，每日和媛媛做这种舒服

    的事袁媛的都会嘱托一番不要让宝知道我们在做什么，此刻一脸懵逼的三叔还以

    为是我回来了，吓得赶忙扯掉了脸上的毛巾，眼镜在健身房里到处乱扫，似乎没

    有发现我的身影而呼出了一口气，不过三叔很快被眼前的「美景」吸引住了，因

    为他看到了袁媛那坚挺的爆满双峰此刻正对着他，媛媛身上香汗密布加上健身服

    有紧又薄，就好像没穿衣服一样，那水滴形的双峰毫无遮挡一般印现在三叔面前，

    还有两个的下体肉贴肉的贴在一起，三叔也终于知道今晚那么爽的原因了，他看

    到了两人中间有着他最爱的「媛媛的内裤」，还有两人纠缠在一起的阴毛，这使

    得他吞了一下干涩的喉咙。

    当袁媛看到三叔也被铃声吓了一跳而拨掉脸上的毛巾时，不由对着三叔娇喝

    道：「不许偷看，你把毛巾重新盖在脸上。」估计是怕三叔看到不该看的，她却

    不知道她昨晚穿的那身透明纱睡裙早已让三叔看到所有不该看的了。

    对三叔呵斥完的媛媛拿起了一旁桌上的手机，看到屏幕上的名字时，脸上不

    由露出了焦急的表情，赶忙对着胯下的三叔说道「宝打电话来了，不要说话知道

    了吗？不然以后再也不能做健身了」。此刻的三叔已经把毛巾重新盖在了脸上，

    听到袁媛的吩咐自己那句「恶毒的誓言」赶忙像小鸡啄米一般的飞快点了点头。

    当我的电话被媛媛接通时，我看着监控画面，也知道了自己那天给袁媛打了

    好几通电话，因为袁媛在健身房，手机没有信号，所以当她打了好几通电话才接

    通。

    我回忆着那晚自己给袁媛打电话的过程，在电话中听到了袁媛不均匀的呼吸，

    当时还以为是袁媛高强度的健身所致，现在终于明白，那是袁媛这名女骑士在征

    服她胯下的这匹「骏马」，在肉贴肉的两厢丝摩所产生的情欲之中，那压制不住

    的娇柔喘息……。

    老……老公，袁媛自己的正在压制自己的情绪，这听起来格外的动听，我的

    立刻舒服了许多，本以为这是充满浓浓的爱意，但是现在看来真想给自己一个巴

    掌。我……在健身呢老公……你常年不在家我难免有一些寂寞，所以想在健身房

    锻炼一下……。

    「嗯嗯……好的……我会注意的」袁媛说完这句话后，也许是三叔躺在健身

    椅久了，腰部和背部都已经酸痛，三叔开始扭动身体，缓解一下身体为了让自己

    更舒服，但是三叔在不经意间挪动的同时，在不经意间袁媛的胯部与三叔的下体

    有了摩擦，袁媛有了反应彷佛就像是一个引线随时都可能燃烧， 「嗯……嗯嗯」

    袁媛娇喘了一下，可能是邻居家装修声音很大我没听清，袁媛将手心覆盖在

    三叔的嘴上小声点的和他说不要乱动。

    「放心吧我知道没事的老公」也许是三叔没有听清以为是袁媛给他的奖赏，

    所以他还是慢慢的挪动自己的身体，想让自己舒服起来，可是袁媛可痛苦了，和

    我通话的同时还得隐忍与三叔摩擦带来的生理反应，可是袁媛非但没有制止三叔

    的行为，反而享受这种快感。「三叔正在旁边玩呢！……」袁媛的手用力的按住

    自己的前庭，不让自己叫出来。

    「哼这几天就我一个人在家很无聊都怪你……」说完这句话袁媛的手不由自

    主的加大了力度，一不小心用劲过度，把三叔按的很痛身体一下子跳动了一下将

    他手中的鼓锤弄在了地上……咚咚咚……鼓的声音很清脆瞬间传到我的耳朵里，

    袁媛也吓了一跳，而这时三叔因为身体跳起，脸上的毛巾也掉在了地上，袁媛立

    刻打了个手势&quot;嘘&amp ;quot;叫三叔不要出声，三叔紧忙将自己的嘴捂上一动不动。

    「没事是三叔玩的太开心了鼓锤掉地上了」袁媛用眼睛瞪了三叔，而三叔就

    像是像小孩闯了祸站在一边等待着妈妈的教导。嗯嗯！……好的老公袁媛说完后

    将手机拿开，然后泄出了一口气。

    袁媛带着埋怨的眼神盯着三叔，而三叔害怕和她对视眼睛，无处安放，左看

    右看就是不敢直视袁媛。「记住了啊！以后在我打电话的时候不许乱动」，生气

    的袁媛很可爱，她轻轻的用娇嫩的小手拍打了一下三叔的下体，虽然是责怪他，

    但是在我看来充满着袁媛对三叔的爱意。


妻如针 刺我心（82）2H2H2H,COM --（2218字）

2019-02-28８２章「嗯……嗯……好，媛」……三叔看着此刻媚态 
尽显的媛媛不由得有些看呆了去，嘴中也连连点头说着是。 我 
知道视频中的两个又要继续上一场做到一半的「健身了」。



我想起了大话西游里夕阳武士对着紫霞仙子说的「那人好像 一 
条狗啊」，此时的三叔听话的样子就像是一条呼哧呼哧的哈巴狗。



「你躺在床上去，用毛巾把眼睛遮住，不许偷看知道吗？」 ， 
袁媛似乎很满意三叔此刻听话的模样，就像吩咐自己的奴 隶一 
样。三叔动作麻利的做完这一切，然后袁媛再次凌空而 立在三 
叔的上方，往下慢慢的坐了下去，缓慢地用阴部耻骨 去摩擦着 
三叔的磅礡。或许是之前我突然打电话过来惊吓到 袁媛了，又 
或许是被三叔看到自己的羞耻模样，袁媛此刻的表情有些不满，不过都不要紧了。



我知道此刻的袁媛需要的是达到今晚的第一次高潮发泄出自 己 
心中的欲望，袁媛耻骨在三叔的阴茎上速度飞快的来回摩 擦着 
，挺翘饱满的臀部也因为用力深陷进三叔的裆部，可见 袁媛此 
刻的需要多么强烈。一边用力的挤压着三叔的阴茎， 一边又时 
不时回头看看三叔和一旁桌上的手机，可能是觉得 我会再次打 
电话过来，不过由于健身房里信号实在太差，我 记得我当时打 
了几通无法接通后，我就没打了，正因如此， 才没有打断袁媛 
和三叔的「今晚第二次苟且」，没有打扰到袁媛的「性致」。



「呃！……嗯……哈……」许久之后，我不晓得袁媛在三叔胯部上 
两章耻骨丝摩了多久，一声高昂的呻吟打断了我此刻正胡思 乱 
想，我回头看向了监控，袁媛终于在三叔的胯部上达到了 今晚 
的高潮。高潮的那一刻，因为保持双脚跨开长时间一个 姿势不 
动，而有些僵硬的双脚突然伸直，下体不受控制的离 开了三叔 
的裆部，我能看到袁媛从健身服的开档阴部激射出 一股水流， 
正好喷射在了三叔覆盖在脸上的毛巾里渗透下去 正好落入三叔由于舒爽而微张的口中……。



此刻覆盖在三叔阴茎上的袁媛的的蕾丝内裤也已经湿透了， 三 
叔的阴毛阴茎也被袁媛的淫水弄的湿漉漉的，因为剧烈摩 擦的缘故，又被袁媛的淫水「清洗」



过，越发显得通红发亮高高矗立着，越发嘲讽着我的「无能」……。



接下来几天中，袁媛晚上会拿着避孕套到三叔的房中去，带 着 
避孕套俩人性器摩擦，开始的时候让三叔舔舐她的胯部， 都是 
关灯在黑暗的进行的，我知道袁媛怕被三叔看光……。



袁媛第二天下班回来的时候，袁媛手里拿着一个包裹，包裹 打 
开那是一个黄色的睡眠眼罩，差点让我瘫软在床上。我知 道袁 
媛的目的是这样不用给三叔的脸上盖上毛巾，把三叔眼 镜遮住 
就行了。有了这个眼罩，袁媛就能正大光明的在健身 房明亮的 
环境里享受三叔舌头对阴部的舔舐了……。



每天三叔和袁媛都在进行着「苟且」，直到那天我打电话回 家 
告诉袁媛我什么时候回家，此时袁媛正和三叔相互舔舐着 彼此 
的下体，伸手拿过电话接通，几句寒暄过后，媛媛也松 了一口 
气，将手中的电话放下后坐在三叔的胯部思考着什么 ，三叔看 
着袁媛没有反应，也不敢轻易乱动，也许是累了， 也有可能是 
没有了袁媛花丛的爱抚，心里比较急躁。之后的 几天，三叔每 
一次和袁媛激情都会拿着波浪鼓爱抚的同时，地下室里回荡着阵阵鼓点声……。



或许是鼓点声的刺激和三叔下体的冲击，两人竟然有了节奏 ， 
袁媛在这种节奏充斥下不由得呻吟了起来「哦哦哦」听说 我要 
回来了的电话后，袁媛想了想，然后起身从三叔身上下 来，等 
等在袁媛起身的时候好像有什么东西连在了一起，应 该是袁媛 
的下阴与三叔胯部持续摩擦导致袁媛下体分泌过多 的爱液而起 
身的同时爱液就有了拉丝，可想当时袁媛的性欲 有多大。之后 
袁媛洗完澡看到三叔还在那里躺着噗呲得笑了一下。



三叔因为长时间的卧躺在健身椅上双腿和腰部早已疼痛不堪 ， 
看到这里袁媛心里说不出的难受，或许是与三叔相处久了 有了 
依靠，对三叔的态度也有了细微的变化，此时的袁媛就 像是一 
位母亲，而三叔就是自己的孩子，母亲哪有不心疼自 己儿子的 
呢，就这样三叔在她心里地位也上升了许多。「以 后我从你身 
上下来后，数自己的手指数到十就可以拿下眼罩 了。」袁媛说 
完脸开始红润了起来，在以前三叔正常的时候 ，他那时在老家 
是很受欢迎的，所以会被三婶相中也是情理 之内。听到袁媛的 
话后三叔拿掉眼罩，将有雌性气味的避孕 套摘了下来丢在垃圾桶，用面巾纸擦拭自己的阴茎。



洗完澡后三叔将健身服放进洗衣机里进行清洗甩干，在这之 前 
三叔几乎什么都不会做，这些都是袁媛手把手教的。听说 我要 
回来了，袁媛这几天显得特别烦躁，那一次我骗她说还 要好几 
天能回来，实际打完电话的第二天就回到家里，当时 我走进地 
下室没发现有什么不对劲？难道是我来早了，两个人还没开始吗？



这就奇怪了，我回忆了一下时间，再与袁媛和三叔激情的时 间 
比对，我回来的时候刚好是两个人亲热的收尾，但是我怎么什么都没有看到……。



因为工作的原因，袁媛下班很早在在床上平复了一下心情后 ， 
袁媛没有着急和三叔亲热，而是站在设有红外报警器的门 口， 
好像在思考着什么！眼神飘忽不定。不一会袁媛摘下报 警器走 
向了家门口也就是别墅的大门。「快去，拿个凳子过 来」三叔 
服从命令将凳子拿过来后袁媛现在上面将报报警器 按在了房门 
口。安装完成后袁媛松了一口气。看来袁媛是做 了万全的准备 
，因为门口与地下室有很远的距离，当我走从 开门走到地下室 
会有很长时间，三叔和袁媛有足够的时间进行清理战场……。



妻如针 刺我心（83）2H2H2H,COM --（3023字）

2019-02-28８３章当袁媛在别墅大门安装好警报器后，袁媛 不 
由得松了一口气，擦了一下自己的额头汗珠。shubaowang



三叔有些不明所以，眼睛直直的看着那个警报器，那个警报 器 
十分的隐秘，而且安装的位置比较高，如果不仔细看的话根本看不到。



「以后记得，不要在宝的面前看到这个东西，尽可能的别让他发现，明白吗？」



袁媛看着三叔抬头好奇的样子，不由得赶紧出声吩咐道。



「哦……」



三叔有些疑惑的点了点头回应道。



吃过饭后，三叔就有些迫不及待了，但是他又不能直接对袁 媛 
提，看着袁媛收拾碗筷的背影，三叔急的满地乱转。



最后有些烦躁的开始摇晃他的拨浪鼓，「咚……咚……咚……」



三叔的鼓点在安静的客厅中响起，说实话，三叔拨浪鼓的声 音 
在我听来，十分的烦躁，但是不知道为什么，袁媛似乎从 来不 
嫌弃三叔鼓点的烦躁，反而听到鼓声后，袁媛的身体不 由得轻 
轻颤栗一下，回头看着三叔烦躁的样子，顿时就知道 了缘由， 
看到三叔摇晃拨浪鼓着急的样子，配合着让人烦躁 的鼓点，袁 
媛的俏脸不由得红了一下，最后开始快速的洗碗 ，只不过伴随 
着三叔的鼓点，袁媛洗碗的手有些颤抖，甚至最后几个碗都没有洗干净。



当袁从三叔身边走过的时候，三叔的拨浪鼓终于停止了，他 拿 
着拨浪鼓破颠屁颠的跟在袁媛身后，看着袁媛因为行走不 断摇 
晃的翘臀，显得十分的兴奋，同时不由得有那么一丝紧 张，因 
为他不知道袁媛此时是不是要去健身房。



当袁媛走到楼梯口，一只脚踏上楼梯的时候，三叔原本嬉笑 的 
脸不由得收紧，袁媛这是要上楼，三叔不免的有些失望。



「你先去健身房，还是和以前一样，运动量不变，我一会就到」



袁媛走到了楼梯口，刚踏上楼梯就回头对着三叔说道，看着三叔委屈的脸，袁媛似乎想笑。



「哦，好」



听到袁媛的话，三叔终于乐了，拿在波浪往地下室跑。



看到三叔的背影，袁媛露出一丝微笑，但转而又露出一丝愁 绪 
，带着愁绪袁媛慢慢的上楼，回到了我俩的卧室里，从衣服里拿出了一个崭新的避孕套。



袁媛看着那个避孕套，不由得愣神了，不知道在想着什么， 感 
慨万千，最后化作一声叹息，变成了坚定。



袁媛拿着避孕套，慢慢的走出了房间。



袁媛走到了健身房，发现三叔正在认真的完成袁媛交给他的 任 
务，当三叔做完最后的仰卧起坐的时候，躺在椅子上休息 ，同 
时三叔满是汗珠的脸冲着袁媛，看着袁媛健身。



袁媛的身材实在是太丰满了，健身服又是完全紧身，袁媛的 好 
身材一览无余，尤其鼓鼓的胸部，随着袁媛的健身而不断 的上 
下颤抖跳跃着，还有袁媛浑圆挺翘的臀部，随着袁媛拉 起而后 
翘，两片臀瓣隔着健身服裂开，可以看到健身服下两片臀瓣和中间宽阔的臀沟。



袁媛似乎在故意引诱三叔，健身的时候要不把胸部对着三叔 的 
方向，要不就把屁股对着三叔，让三叔原本平缓下去的呼吸不由得变成更加的急促和粗重。



袁媛在背对着三叔的时候，听到身后三叔粗重的呼吸，袁媛 不 
由得露出一丝笑容，而且脸上难掩兴奋。



弄了许久之后袁媛似乎在故意引诱三叔，健身的时候要不把 胸 
部对着三叔的方向，要不就把屁股对着三叔，让三叔原本 平缓 
下去的呼吸不由得变成更加的急促和粗重。



弄了许久之后，终于要进入正题了，袁媛一边活动胳膊和腿 部 
，一边向着三叔走去。



而三叔赶紧调整了一下姿势，以便于让自己躺的舒服一下。



此时袁媛的身上布满了汗珠，健身服贴在她雪白的皮肤上， 让 
身体的皮肤透过健身服显得更加的透明。



袁媛把眼罩扔给了三叔，三叔摆弄了半天，最后在袁媛的帮助下终于带好了。



三叔就安安静静的躺在那，袁媛居高临下的看着三叔，就像 在 
欣赏绝世宝物，眼中充满了情欲和贪婪，尤其是目光移动 到三 
叔胯部的时候，看着三叔胯部顶起的帐篷，眼中充满了 情欲和 
贪婪，尤其是目光移动到三叔胯部的时候，袁媛眼中的情欲更胜。



在鼓鼓的健身服覆盖下，下面有她此时最最渴望的东西。



袁媛迫不及待的伸手脱下了三叔的外面大裤衩，只是脱到了 三 
叔的膝盖处，之后又迫不及待的拉下了三叔的健身裤，在 这个 
过程中三叔抬起了胯部，让袁媛顺利的把两件裤子脱了 下来，三叔硕大的阴茎暴露在了空气中。



在刚刚袁媛故意勾引下，三叔的阴茎早就已经勃起了，三叔 的 
阴茎一漏出来，雄性荷尔蒙气息就从下到上钻入了袁媛的 鼻孔 
之中，袁媛不由得深深吸了一口气，好像要把它吃掉。



袁媛看着三叔的龟头，三叔龟头的马眼正在不断的张合，从 里 
面正在不断涌出液体，袁媛不由自主的舔弄了一下嘴唇， 做了 
一个吞咽的动作，似乎袁媛潜意识中真的想俯下身去品尝一下那些液体的味道。



因为每刍她想到三叔在她胯部疯狂品尝的样子，看当时三叔 的 
表情，似乎真的很美味，那三叔液体的味道是什么样子的 呢？ 
只不过袁媛也只是想想，真正的品尝她还做不到。



袁媛看了一眼三叔的脸部，她不由得露出了一丝异样的表情 ， 
似乎让她有一丝不舒服，袁媛思考了一下后，把披在肩膀 上擦 
汗的毛巾，再次覆盖在了三叔的脸上，毕竟眼罩太小， 只能遮 
住三叔的眼睛，毛巾却可以把三叔的整个脸盖住，袁 媛看了一 
眼三叔的脸部，她不由得露出了一丝异样的表情， 似乎看到三 
叔的脸就会正视三叔的身份，让她有一丝不舒服 ，看不到三叔 
的脸，能够让袁媛的心里舒坦放开一些。



袁媛撕开了避孕套，之后快速的给三叔的阴茎套上，袁媛看 着 
那根套着避孕套的阴茎，又看了一眼被毛巾覆盖的三叔， 最后 
舔弄了一下嘴唇，还是忍不住用红唇在三叔的龟头上轻 轻啄了 
一下，舔弄在避孕套里的液体，之后脱下了自己的短 裤，拉开了自己健身服胯部的拉链。



刚刚袁媛因为兴奋，竟然没有拉开三叔胯部的拉链，而是直 接 
把三叔的裤子脱了下来，在她看来，直接脱下裤子比拉开 拉链 
要节省时间，因为三叔阴茎勃起，从拉链中把阴茎掏出来，是一个很费时间的事。



把自己拉链拉开后，袁媛长满黑毛的胯部显露了出来，此时 袁 
媛的两片阴唇中间正在滴落着透明的爱液。



袁媛慢慢的骑上三叔的身上，只是还没有等袁媛有下一个的 动 
作，刺耳的警报声就在健身房中响起，把袁媛吓的差点腿 软坐 
在地上，而躺在椅子上的三叔被吓的直接从健身椅上翻滚下来，掉在地上。



妻如针 刺我心（84） --（3494字）

2019-02-28８４章「嘟……嘀……嘟……」



警报声在健身房响起，那么的明显和刺耳。



袁媛赤裸着胯部站在健身房中间，而三叔听到警报声本能地 想 
要翻身坐起来，却从健身凳摔到了地板上。



毛巾已经从他的脸上掉落，只有眼罩还在他的眼睛上，三叔 似 
乎摔疼了，呻吟了两声才翻过身了，从地上坐了起来。



此时，袁媛却愣住了，因为她此时刚从情欲中解脱出来，还搞不清发生什么事情。



毕竟这个警报声太意外了，难道说我回来了，还是说警报器 发 
生了故障？袁媛很快反映了过来，赶紧转身跑向了计算机方 向， 
打开计算机软件看看到底是怎么回事。



只见袁媛颤抖着双手点开了一个小对话框，里面显示出一个 有 
些模糊的图案，但却可以看清楚发生了什么，袁媛在窄小 的画面中看到了拎着皮箱进门的我。



另一边，三叔被摔得很疼，在地上坐起来以后自然般地推开 了 
眼罩，想在身上疼痛的地方揉一揉。



眼罩被三叔推到脑门上，没有摘下来，露出了他的眼睛，只 是 
三叔推开眼罩还没有去看身上疼痛的部位，眼睛就被一个东西给吸引了，再也移不开眼睛。



袁媛此时正弯腰查看计算机，没有坐在椅子上，而是屁股后翘 ， 
圆润丰满的臀部后翘正对着三叔，关键是袁媛此时根本没有 穿 
短裤，而且……胯部的拉链是拉开的，袁媛长满阴毛的下身一览无余的展现在三叔的眼前。



之前因为遮住了三叔的眼睛，袁媛把健身房的灯光打的很亮 ， 
她裂开的臀瓣中间部分，包括浓密的阴毛、粉嫩肥美的阴 唇， 
还有被阴毛包围的粉色菊花等等，这一切都一览无余，极为清晰的展现在了三叔的眼前。



第一次，这是三叔第一次如此清晰的看到袁媛的阴唇，就算 在 
他零距离品尝的那个夜晚，三叔也无法看清楚自己品尝的 是什 
么东西，对于袁媛的胯部，只能看到一片模糊的黑森林 ，现在 
终于清晰的看到了袁媛身体最重要、最私密的部位。



不知道为了什么，三叔看到袁媛的阴唇，彷佛被定身了一般 ， 
竟然呆呆傻傻的看着，一动不动，眼睛也不眨一下，甚至连呼吸都停滞了。



最重要的是，三叔的眼神不断的闪烁着，似乎有什么东西要 冲 
破他的大脑，打开另一个场景，看他迷茫的双眼中闪过了 一丝 
莫名的东西，有痛苦，似乎还有那么一丝疑惑。



但是很快三叔就站了起来，弯着腰、伸出双手冲着袁媛丰满圆润的翘臀走过去。



之前，袁媛曾多次转身对着三叔，撅起翘臀让三叔抚摸揉捏，作为给三叔的奖励。



如今，看到了袁媛转身翘起香臀对着自己，三叔或许以为这 又 
是给他的奖励，忍不住想去抚摸，而且这次的奖励似乎更多 … 
…三叔朝袁媛走过去的时候，还伸出舌头舔了舔嘴角。



「快……快点穿上衣服，」



袁媛看到是我进门回家后，赶紧关闭了对话框，转身焦急的 对 
着三叔说道，原本红润的俏脸此时被吓得苍白。



等他转过身时，正好看到三叔弯着腰伸出手走向自己，如果 不 
是她及时转身，或许三叔的罪恶之手已经在她那丰润的香臀上尽情揉捏了。



看到三叔痴迷于自己身材的傻样，要是在往常袁媛一定会脸 上 
挂着一丝冷笑，却大方地给予三叔奖励。



但是，现在袁媛无论如何也笑不出来。



她颤抖着双手慌乱的拉上了胯部的拉链，之后又急忙套上了 那 
条被她踢到一旁的短裤。



「别，媛别……」



看到袁媛的行为，三叔似乎意识到奖励要没有了，就像小孩被抢走了心爱的糖果一样。



而袁媛弄完这一切后，看到三叔还傻傻地看着自己，一动不动，下身的「小三叔」



套着避孕套、暴露在空气中，还一挺一翘的向她打招呼。



「你……唉……」



袁媛因为慌乱和着急，根本无法顾及其它的，看到三叔还没有动，不由得有些气急。



她赶紧跑到三叔的面前，摘掉了三叔的眼罩后，又捡起了刚 才 
被她脱掉、扔在地上的裤子，想给三叔穿上。



只是快要把裤子套上，才发现三叔勃起的阴茎上还套着避孕 套 
，只要套着避孕套，三叔的阴茎根本就不容易软下去，最 后袁 
媛颤抖着双手给三叔快速地摘下了避孕套，又急忙给三叔穿上了裤子和短裤。



「你坐在这，不要躺下，不要起身，知道吗？」



袁媛给三叔穿好了裤子后，对着三叔道。



三叔的阴茎还在勃起状态，如果他躺下或者起身，都会让我 看 
到他胯部明显的大帐篷，那样就可能会被我发现什么端倪。



三叔没有回话，此时稍微恢复了一些理智，点了点头。



「哒哒哒……」



正在这个时候，袁媛已经听到了健身房楼梯传来的脚步声， 声 
音很轻，但是奈何健身房里也十分的安静，在关闭监控画 面的 
时候，袁媛顺便打开了八音盒，播放起了轻音乐，但是轻音乐阻挡不了我下楼的声音。



「坐这别动，这个拿着……」



袁媛再次吩咐了一句，把哑铃递给了三叔。



接着三叔竟然不顾袁媛的要求，躺在健身凳上，把杠铃放在 髋 
关节处用手扶着、下身不断地挺起，做起了杠铃臀桥训练。



袁媛本来想要阻止，似乎又觉得三叔这么做像是正在锻炼一样，也没有什么不妥。



袁媛起身准备到健身器材那边去，只是她走到健身器材准备 握 
住的时候，才发现手心里还攥着一个东西，那是刚从三叔阴茎上摘下的避孕套。



而且那个避孕套还是湿润的，上面还沾染着三叔马眼分泌的 粘液，而且还带着三叔阴茎的体温。



「啊……」



袁媛惊呼了一下，慌乱中竟然把最重要的东西给忘了，避孕 套 
还被她捏在手里，上面的气味是那么的浓郁，万一被我发现，那她就百口莫辩了。



她转身想跑回门口，把避孕套仍在门口的垃圾桶里，但是听 到 
我越来越近的脚步声，袁媛知道已经来不及了，就算来得 及扔 
进垃圾桶里，但也太冒险了，万一我路过门口的时候被 我看到 
呢？最后袁媛似乎想到了什么，她一着急，直接拉开 了自己健 
身服的前衣襟，露出了自己的双乳和胸罩，之后把 那个沾染着 
三叔阴茎液体的避孕套塞进了乳沟中间。



袁媛的双乳太大了，而且被胸罩收紧，乳沟又紧又深，塞进 避 
孕套后，竟然没有一丝的缝隙，天衣无缝。



袁媛赶紧松开了衣襟，之后端坐在健身器材上，而紧随其后 ， 
我把脸贴近了门缝，看到了里面的场景……「一秒钟……」



当时哪怕我只提前一秒钟看向里面，就可以看到袁媛把避孕套塞进乳沟中的场景。



但是现实没有如果，我当时没有看到，我看到的时候，已经是袁媛处理完一切痕迹的样子。



之后的事情我都知道了，我推门走进了健身房，看到了傻傻 坐 
在健身椅上做着哑铃的三叔，看到了坐在健身器材上的袁 媛， 
当时袁媛的脸色十分的红润，我还以为是健身所致，现在才知道是因为紧张和慌乱。



而当时我还有那么一丝奇怪，为什么袁媛看到我的时候没有 太 
大的惊讶和惊喜，原来是这个原因。



「呼……」



我把录像暂停了，之后失去了力气向后一趟，躺在了三叔冰冷的炕上。



透骨的冰冷透过臭臭的褥子传递到我的全身，为我此时火热的身体降温。



我真的感觉自己太傻了，原来自己当时的一切都被袁媛发现 了 
，就差一秒钟我就能够看到一些有用的东西，但是我没有看到那一幕。



如果我早回来一天，在袁媛移动警报器之前回家，我就会看 到 
正在发生的一切，但还是那句话，现实中没有如果，一切都是巧合。

作者：魔师

    字数：1790 

    2019/03/01更新79-85 

    ８５章

    我记得当我推开玻璃门走进健身房时，袁媛正在做腿部肌肉训练，她显得有些情绪激动，呼吸起伏也很快。

    当时我还小小的感动了一把，认为这是袁媛思念我的表现，现在想来袁媛是担心被我发现隐藏的秘密而紧张的。

    「宝……」

    看到我走进健身房，三叔放下了哑铃，傻笑着和我打招呼。

    或许在他的思想中，根本没有有害怕紧张的想法，傻笑得十分的自然和洒脱。

    当时三叔满脸是汗，手里拿着哑铃，有模有样的做着杠铃臀桥练习。

    他套上的大裤衩子十分的宽松，遮盖住了他勃起的大阴茎，如果我当时仔细看的话，应该发现三叔的阴茎是勃起的，但无缘无故我又怎么会一直盯着三叔的阴茎看？当时，我的注意力全在袁媛身上，我以为她会感到惊喜。

    当时我走到袁媛身边，她不仅没有抬头看我，反而带着一丝埋怨问道「为什么要骗我？」。

    当时我还奇怪她是为什么不高兴，所以不愿意看我，现在想来袁媛根本不想让我看到她带着紧张和恐惧的目光。

    「老婆，我回来你不高兴吗？为什么没有看到你惊喜的样子？」

    在以前的时候，袁媛可不会这样，只是满怀幽怨地说「因为我有一种感觉，我感觉到你离我越来越近，甚至感觉到了你在我身边……你相信这种直觉吗？」

    听到这话，我忍不住又小小的感动了一把，还以为自己和袁媛有心灵感应，我回来她都有直觉。

    现在我终于知道，哪有什么心灵感应，全是因为警报器，袁媛才知道我回来了。

    袁媛说完这句话之后抬起了头，我看到了袁媛的脸。

    我当时只看到她眼中含泪，眼神有些躲闪，似乎有些娇羞，还有那么一丝紧张，不敢和我对视。

    现在回想起来袁媛当时的样子就和春潮后的样子一样，但当时我还以为袁媛健身劳累所致，而袁媛当时眼中的泪光很好地遮掩了她的眼神，让我当时感动不已。

    我情不自禁的抱住了袁媛的头，袁媛的脸靠在我的小腹上，还有袁媛丰满挺拔的胸部挤压在我的胯部，我还小小的兴奋了一把，阴茎有点充血的感觉。

    现在我知道，当时袁媛挤压我阴茎的双乳正夹着一个带着别的男人性器体液的避孕套。

    回想起来，我的阴茎就感觉到一阵不舒服，有一股想把这个被污染的脏东西从身体切掉的冲动。

    一切的一切，我现在终于知道了，我当时竟然真的一点没有怀疑，而且为袁媛的表现感动不已。

    现在知道了，我感觉自己就是天底下最大的笨蛋。

    此时我坐在冰冷的炕上傻笑着，如果把我和三叔对比，我的傻笑一定比三叔还要傻。

    现在三叔是胜者，我却像一个弱智，笑着笑着，我就笑出了眼泪，是笑的太开心了？还是乐极生悲？三叔看到我和袁媛抱在一起，突然使劲地摇晃自己的拨浪鼓，咚咚的鼓声在健身房里响起。

    当时我以为三叔在一边等的不耐烦了，因为我当时背对着三叔，根本没有转身。

    但是现在在监控中我看到了三叔当时的表情，在我抚摸袁媛头发的时候，三叔就一直委屈的撅着嘴，在我和袁媛抱在一起的时候，三叔竟然有些受不了了，直接开始摇晃拨浪鼓表达心中的委屈和不满，表情既委屈又吃醋。

    短短的几天时间里，三叔竟然会吃醋了，一个傻子开始会吃醋了。

    是说明袁媛在三叔的心里越来越重要，还是说三叔的神志有了一点点恢复？

    当三叔鼓声响起的时候，我怀中的袁媛身体猛然一紧，而且眼中有那么一丝烦躁。

    现在我终于知道为什么了，是因为袁媛在情欲兴奋的过程中，会对这个鼓声有着特殊的感应，会增强袁媛身体舒爽刺激的程度。

    这就像一个人的条件反射，好比养一只小猫咪，每次你给它喂食的时候你都摇铃，时间久了，一等你摇铃的时候，猫咪就知道要开饭了。

    袁媛就是这个小猫咪，三叔的拨浪鼓就是摇铃。

    「还没有吃饭吧，我给弄点吃的……」

    袁媛从我怀中移开后说了这么一句话，之后从器材上下来，向着外面走去，似乎害怕我饿坏了一般，脚步很快，似乎急着和我做饭。

    但是现在想来是袁媛受不了三叔的鼓声，而且也害怕被我看出破绽，所以着急逃离这里。

    「媛……不走……」

    三叔看到袁媛要走健身房，赶紧拿着拨浪鼓起身，对着袁媛说道，表情还带着一丝委屈。

    三叔被袁媛当时弄的上不上下不下的，没有发泄出来的他根本不愿意离开，所以当时委屈的挽留袁媛。

    我想当时袁媛的心中一定十分的生气。

    「今晚就到这吧，咱们给宝做饭吃，好不好？」

    听到三叔的话，袁媛的脚步停在门口，身体有些僵硬，只见袁媛回头，微笑着对三叔说道，就像哄孩子一般。

    看到袁媛的这个表情，我知道自己刚刚又想错了，看到袁媛露出的笑容，哪有一丝生气的样子，反而温柔的哄着三叔，当时我以为袁媛把三叔当成孩子哄，现在看到这一切，袁媛是把三叔当成了最亲密的爱人来哄……「好……好……」

    听到袁媛的话后，三叔有些委屈的点了点头，之后拿着拨浪鼓跟在袁媛的身后，俩人走在前面，把我一个人仍在了最后面。

    「等忙完这段时间，我弄点秘方好好调理一下身体，咱俩尽快要个孩子吧……」

    记得走出健身房，三叔去洗澡的时候，我跟袁媛说出了这么一句话，因为我看到袁媛哄着三叔，一直认为袁媛十分渴望要孩子，把三叔当成孩子来养，现在想来当时自己的想法是多么的幼稚和可笑。

    「顺其自然，不用强求，有就留，没有就继续等吧……」

    现在想来袁媛根本就没有那种迫切感！




妻如针 刺我心（86） --（2502字）

第八十六章2019-03-22记得从健身房出来后，我最先回到我 俩 
的卧室，第一件事情就是洗澡换衣服，袁媛有洁癖，这一点是没有商量余地的。



袁媛回到我俩卧室给我找了一套衣服还有浴巾，当我离开卧室的那一刻，「噗通……」



一声，床垫发出剧烈的声响，因为袁媛彷佛一下子失去了所 有 
的力气，一下子瘫坐在了床上，袁媛终于卸下了所有的伪装，露出了她本来的情绪。



袁媛瘫坐在床上，不断的喘着粗气……袁媛平复了许久后，重 
重的松了一口气，露出了一丝庆幸。



如果不是她临时起意把警报器移到了正门口的话，那么今天 晚 
上的事情就正好被我赌个正着，到时候袁媛根本是百口莫 辩， 
一切曝光在我眼前，到时候就是灾难。



袁媛平复了很久后，赶紧起身换起了衣服，只是在这个过程 中 
，她的呼吸还是不稳定，不时的会深吸一口气，感觉一阵后怕。



在袁媛换衣服的时候，看着自己沾满淫水的阴毛和阴唇，脸 上 
带着一丝不自然，她想要清理，但是现在我在浴室中，她 总不 
能去三叔的浴室吧，而且又不能回到健身房，所以袁媛 忍着洁 
癖换好了家居服，之后来到厨房开始给我准备晚饭。



在袁媛下楼的时候，三叔拿着拨浪鼓坐在餐桌上等待着，看 到 
袁媛下来，他咧开嘴傻笑着，露出了满口的大黄牙。



在三叔刚来的时候，袁媛给三叔买了牙膏和牙刷，教会他怎 么 
刷牙等等，但是三叔的牙齿太久没有清理过，牙齿上都是 黄色 
的牙质，根本刷不掉，反正现在看着看着也就习惯了。



看到袁媛下来，三叔咚咚的开始摇晃他的拨浪鼓，袁媛的脸 上 
闪过一丝惊慌，快速的从三叔手中夺过那个拨浪鼓，之后小声对着三叔说道。



「快点回去睡觉……」



袁媛不由得焦急的用拨浪鼓敲打了一下三叔的手臂，说道。



「哦……哦……」



三叔一时间没有反映过来，但还是傻傻的点头响应道，之后 一 
步一步的向着二楼走去，只不过每走两步就回头看着袁媛 ，眼 
中充满了不舍，而且好几次差点踩空摔倒。



袁媛看着三叔不舍的样子，最后叹气摇了摇头，眼中也涌出 了 
一丝怜惜，最后对着三叔露出了一丝笑容，彷佛春天里绽 放的 
百合花，袁媛的这个微笑却是对三叔最好的肯定和表扬 ，三叔 
也跟着傻笑，心情也顿时好了很多。



「哎……」



当三叔回到卧室关闭房门后，袁媛不由得叹了一口气，似乎很无奈。



袁媛当晚因为时间紧急，所以给我做的饭菜比较简单，但是 最 
简单的饭菜，只要是袁媛做的，对我来说都是最可口的。



在心满意足的吃过晚饭后，我就回到卧室准备休息，因为我每次出差回来都是疲惫不堪。



而袁媛在厨房收拾残局，当把一切都收拾完毕后，袁媛回到 卧 
室，因为思念我想和袁媛亲热一下再睡觉。



看到袁媛进来，我微笑的看着她，当时袁媛也不由得愣了一 下 
，因为她每次回到卧室，一般都会看到熟睡的我，但是这 一次 
我竟然没有睡着，出乎了袁媛的预料。



袁媛愣了一下后，问道。



「在等你啊……」



我枕着自己的胳膊看着袁媛说道，当时我还是蛮期待看袁媛 现 
场直播换衣服的，因为对于我来说，这样的美景真的不多 ，袁 
媛以前都十分的避讳在我面前换衣服，原因就是那浓密 的阴毛 
，也确实，一个身材和样貌都极品的绝世美女，胯部 却长满了 
浓密的阴毛，而且那句阴毛的茂盛貌似说明一个女人的淫荡……等等之类。



「我先去洗澡」



袁媛拿出要换的睡衣后，背对着我犹豫了一下，我可以看出 她 
身体的僵硬，说明她内心有过短暂的犹豫和挣扎，说完这 句话 
后就拿着衣服走出了卧室，去了浴室，当时还让我失望不已。



袁媛走出房间后，向着浴室走去，只不过袁媛在走出卧室后 ， 
眼睛最先看向的却不是浴室的房门，而是隔壁三叔的房门。



袁媛此时眼中闪过了一丝犹豫，最后化为了一丝黯然，之后 收 
回了目光，显得有些纠结，打开了浴室的房门的时候，又 看了 
一眼三叔的房门，袁媛此时心里或许能够想到，三叔或 许还在 
卧室里没有睡觉，还在傻傻的等待着她的到来，只不 过袁媛似 
乎没有告诉过他：如果宝回来，你晚上就不要等了， 早点睡觉 
……，情况还真的如袁媛所想的那样，三叔回到卧室 后真的没 
有睡觉，而是坐在自己的床边等待着，等待着袁媛 会像前几晚 
给他「好吃的」，让他舒服和升天。



只不过三叔坐在床上等待的时候，我发现三叔的情绪似乎有 些 
不太对劲，确切的说是三叔的表现，三叔坐在床上的时候 ，睁 
着眼睛看着对面的墙壁，但是迷茫的眼神中偶尔会闪过 清明的 
眼神，而且有的时候还会闪过一丝回忆的光芒，三叔 还会低头 
用手点着自己的太阳穴，似乎努力在回忆什么情况。



看到这一幕，我有一种感觉，三叔似乎在慢慢的发生变化， 难 
道说三叔真的想起了什么事情吗？三叔的病情正在无意中 好转 
吗？这是我的错觉吗？如果说三叔的病情真的有所好转 ，是给 
三叔买的那些精神药物起作用了吗？还是说有其它的… …人为 
因素？随着时间的推移，三叔似乎才想起了时间，但 是却没有 
等来袁媛，三叔不由得有些不耐烦起来，偶尔起身 在卧室里来 
回的踱步，显得有些烦躁，偶尔会躺在床上，偶尔还会坐在沙发上，百无聊赖。



最后三叔走到了门口，想打开房门出去看看找找袁媛，但是 三 
叔又不敢，最后随着时间的推移，三叔越来越疲惫，最后 他坐 
在了门口，靠着门框的墙壁，沉沉的睡去。



或许是没有被子盖，他很冷，坐在门口熟睡的三叔不由得把自 
己抱成了一团……另一边的袁媛来到了浴室，解开了身上所有 
的衣服，露出自己裸露的玉体，浑身上下雪白而丰满，除了 头 
发，袁媛的上半身几乎没有一根肉眼看得见的毛发，甚至 连腋 
下都没有一根毛发，但是袁媛的下半身，也十分的雪白 ，尤其 
是笔直的双腿，但是双腿的根部却有着一片茂密的黑 森林，为 
靓丽绝美的袁媛带上了一丝野性之美，而且配上如 此浓密阴毛 
的袁媛，反而更加能够勾起男人的性欲。



妻如针 刺我心（87） --（2058字）

第八十七章袁媛洗完澡后，看着梳妆镜中自己性感的身体， 眼 
神变得非常复杂，迷茫中暗藏着犹豫、纠结隐含着愧疚， 不知 
道究竟在考虑什么。或许她因为三叔的事情，对我一直 心怀愧 
疚，换衣服的时候竟鬼使神差地换上了一套半透明的 蕾丝睡裙 
。当我看到袁媛穿着这套性感睡裙走进卧室时，一 度被她迷得 
神魂颠倒。那还是我第一次看到袁媛穿的这么性 感。没错这套 
睡裙就是袁媛那晚去三叔房间穿的，而且那晚 袁媛穿着这套睡 
裙的时候，里面的真空的，没有穿内裤和胸罩。但是面对我却穿了。



现在我通过监控回看当时的情景，心中更加的酸楚，袁媛是 因 
为保守才不愿意真空面对我吗？还是说在袁媛的心中，三叔已经变得比我还要重要？



袁媛换好睡裙后，表情仍有些纠结地走出了浴室。刚走出浴 室 
时，她的眼睛不由自主地瞄了一眼三叔的房门，或许她认 为三 
叔已经熟睡，但她不知道的是，三叔此时就躺在自己的 房门口 
不甘心地睡着了，样子显得十分的可怜，就像一个等 待自己母 
亲归来的留守孩子。袁媛站在我俩卧室的房门前纠 结了一会后 
，深吸一口气推开了卧室的房门，看着袁媛性感 的模样我顿时 
眼前一亮，阴茎立刻就勃起了。看着视频中当 时兴奋的自己， 
此现在我感觉自己真的好傻好傻，眼前的这 套睡裙已经是被三 
叔欣赏过的了，当时我只不过是捡了一个二手的。



「老公，算是给你辛苦工作的补偿，另外，也是对弄伤你的 补 
偿。」当时袁媛面带娇羞、语含妩媚地说出这句话，让我 的骨 
头都酥了。在那一晚，我脱去了袁媛所有的衣服和内衣 ，第一 
次在明亮的灯光下看到了袁媛的裸体，尤其是她最最 神秘的性 
器，我以前从来没有如此清晰且毫无遮掩的看过它 。只是，现 
在我也知道了，第一个清晰看到它的人，是三叔 ，而且还是袁 
媛以后翘丰臀那种淫荡性感的姿势。尽管出差 归来时我感觉非 
常疲惫，但抚摸着袁媛丰满挺翘的乳房，面 对袁媛性感主动的 
样子，我还是勃起了。当我把阴茎塞入袁 媛阴道的时候，发现 
袁媛的阴道十分湿润，很容易就进去了 。我以为是袁媛因为想 
念我才变得如此激情，殊不知我当时 是借了三叔的光，那些爱液是之前为三叔而分泌的。



因为袁媛之前常用用黄瓜自慰，黄瓜尺寸与三叔的阴茎尺寸 越 
来越相近，袁媛的阴道容积也越来越大。当袁媛所用的黄 瓜和 
三叔阴茎一样大的时候，说明袁媛的阴道容积已经扩充 到可以 
接纳三叔阴茎了。当时我感觉阴茎很容易滑入袁媛的阴道中……我不敢再想下去了。



倌纺裙：伍妖玖三伍伍伍柒玖当我费力的在袁媛的阴道射精 后 
，我翻身躺在了床上，喘着粗气，感觉蛮舒服的。因为袁 媛难 
得十分主动，加上她难得的呻吟，虽然我现在知道了当 时她的 
呻吟是多么的虚假。不过和以前一样，射精过后我都 会感觉到 
小腹有些隐隐作痛，或许是以前的前列腺留下的创 伤，但被射 
精后的刺激遮掩了大部分。袁媛细心地用纸巾为 我擦拭了阴茎 
，之后又擦拭了自己的下身。在我睡着之前， 我还和袁媛聊了 
几句，看着袁媛红润的脸，当时我还以为自 己多多少少满足了她一些，现在想来真的是可笑。



出差期间没日没夜地加班、一路上的疲惫，让我在射精后不 久 
就陷入了沉沉的梦乡。我发出了鼾声，袁媛却睁开了眼睛 。在 
夜色中她看着熟睡中的我，眼中闪过了一丝失望，更多 是心疼 
、愧疚，各种复杂的情绪出现在她的脸上，让她辗转 反侧、难 
以入眠。许久之后，袁媛仰面躺着、双眼紧闭、一 动不动。从 
监控中看，似乎她也睡着了。我却看到她胯部的 被子里正鼓起 
一个帐篷，如果是男人那毫无疑问阴茎勃起顶 起来的。可袁媛 
是女人，接下来我就知道了答案，那个帐篷 正在不断地抖动， 
一拱一拱的，在被子下面，袁媛此时正在 用自己的手指抽插着 
阴道。她咬着下唇不敢出声，同时努力 调整自己的呼吸，这还 
是我第一次看到袁媛躺在我身边，离 我这么近距离自慰。当时 
我睡的像个死猪，后来我依稀记起 睡梦中依稀我听到了那种飘 
渺的呻吟……。虽然袁媛极力压制 自己的呻吟，但调整自己的呼吸却越来越困难，她的呼吸变 
得越来越急促。只是用手指的抚慰，又能带来多少快感呢？ 因 
为快感不够，袁媛在被子下的动作越来越快，弄得床垫开始 颤 
动，发出了「咯吱……咯吱」的声音。床垫起伏的咯吱声让 袁 
媛猛然惊醒，赶紧停止了自慰的动作，转头看向旁边的我 ，发 
现我还在熟睡后，袁媛不由得松了一口气，感觉到了一丝后怕。



此时她呼吸急促，脸色潮红，现在我知道她那时情欲刚被我 调 
起来，我就射精了，她根本没有得到满足，所以才忍不住 在我 
身边就自慰起来。现在好了，在我身边也不能自慰，如 果把我 
弄醒，她就无地自容了。袁媛躺在床上睁开了眼睛， 眼神中满 
含着纠结。这天晚上在健身房刚被三叔挑动起情欲 ，面对突然 
回来的我，不得不压制起来；同我做爱时，情欲 刚被挑动又不 
得不结束，袁媛忍得非常又气又苦闷，似乎这 股欲望不发泄出 
来，今晚根本无法入睡。最后袁媛还是小心 翼翼的掀开被子， 
慢慢地下了床，动作很慢很轻，没有发出 一丝的声音。袁媛下 
地后甚至连拖鞋都没有穿，光着一对玉 足踩在地板上，仅以脚 
尖点地，脚步很轻。她的头部转向身 后一直看着躺在床上熟睡的我，身体却离我越来越远……



妻如针 刺我心（88） --（2704字）

第八十八章看着袁媛的身影离我越来越远，我心顿时提了起 来 
，难道她准备去三叔的房间吗？俩人真正突破的第一次， 难道 
是我在家的时候？只不过我脑海中随即回忆起了什么， 不由得 
松了一口气。袁媛走到了衣柜前，之后从衣柜的衣服 里拿出了 
避孕套，慢慢的走出了房间，当走到门口的时候， 她站在门口 
蹑手蹑脚的打开房门，之后回头看着床上熟睡的 我，再三确认 
我真的在睡觉后，才关闭了房门。袁媛此时的 目的虽然很明确 
，但在走向浴室的时候，她的眼睛还是不由 得瞄向了三叔的房 
门一眼，之后的情节和我那次监控看到的 一样，袁媛先是拿了 
一根黄瓜，之后到卫生间里给黄瓜套上 避孕套自慰，当时她的 
阴道里残存着我宝贵的精液，可是随 着黄瓜的抽查，让她阴道 
里本来就不多的精液被抽出去不少 ，最后的场景我上次已经看到了，袁媛自慰完毕后，吃掉了 
那根黄瓜，而这回再次看到袁媛的这个举动，我心中明白， 此 
时袁媛的这个举动已经发生了质变……或许是因为晚上的时 候 
，兴致高涨的她还没有和三叔开始就被我打断，而和我做 爱又 
被我弄的上不上下不下的，情欲被两次挑起的袁媛这次 自慰了 
很久，而且难道是的袁媛终于自慰到了高潮，而且这 次高潮比 
上几次要猛烈很多。所以高潮后有些疲惫的袁媛随 意把避孕套 
扔进了垃圾桶，并没有太细致的掩盖，结果被我 在第二天一早 
发现了，也由此引起了我的怀疑，只不过我当 时看监控的时候 
，只是看了我熟睡后的监控，只是看了这一 段，如果当时我把 
监控的时间再往前提一点，提前到我回来 之前，就算我当时现 
场没有看到，那么我用监控也可以看到 健身房里发生的一切， 
那个时候我看到的话也不晚，但是…… 没有如果，我当时没有 
提前监控时间，哪怕只有两个小时…… 袁媛自慰过后，心满意 
足的回到了卧室，之后沉沉的睡去。 我把监控时间快进着，到 
了第二天的早上，袁媛竟然没有自 然醒，而是被她手机的闹钟叫醒的。虽然袁媛每天起床的时 
间很规律，一般用不着闹钟，但袁媛的手机还是设定了永久 的 
闹钟，只不过为了不吵醒我，袁媛的手机闹钟都是震动的 ，不 
会发出声音，袁媛睡觉很轻，稍微有点声音就会醒过来 ，但是 
这一次，手机震动了很久，甚至已经干扰我开始翻身 的时候， 
袁媛才醒过来。袁媛醒来后迷迷糊糊，眼神还有些 迷茫，看来 
昨晚自慰后身体有些疲惫，所以竟然难道的睡过 头，袁媛清醒 
后赶紧把手机闹钟关闭，之后看了身边的我一 眼。袁媛慢慢的 
下床，她起床后的第一件事情就是洗漱，但 是当袁媛走出房门 
后，她习惯性的看了一眼三叔的房间，结 果发现三叔的房门还紧紧关闭着，这就有些不正常了。



在以往的时候，三叔起的比袁媛还要早，起来后三叔都会按 照 
袁媛所教的乖乖洗漱，之后到楼下等着吃早饭，房门自然 也是 
大敞四开，但是现在三叔的房门紧闭，楼下的灯也没有 打开， 
卫生间也没有声音，说明三叔还没有起床。袁媛的眉 头皱起， 
难道说三叔生病了？还是说昨晚他真的等的很晚， 所以也和她 
一样睡过了。不管是哪个原因，袁媛心中都隐隐 的不安，对三 
叔的担心让袁媛的胆子大了一些，她走到了三 叔的房门前，稍 
微迟疑了一下就打开了房门，结果映入眼帘 的是三叔空空如也 
的大床，被子敞开，三叔却不见了。袁媛 脸上露出一丝疑惑， 
之后稍微有些紧张，或许她此时认为三 叔可能独自跑到健身房 
去了。只不过还没有等袁媛转身，袁 媛就听到了微微的鼾声， 
追随着鼾声袁媛低头往地板上一看 ，结果看到在门口蜷成一团的三叔。



此时很冷，所以抱着双腿睡在地板上，很安静。他的身体离 房 
门时间太近了，所以袁媛站在门口的时候视线超前，第一 时间 
没有看到三叔。看到三叔躺在地板上可怜的样子，袁媛 的眼中 
闪过了一丝心疼。袁媛自然知道三叔不是早上才来到 门口睡着 
的，而是昨晚就是如此。她看着三叔的样子，脑海 中想象着三 
叔昨晚苦苦等待她的样子，想到自己竟然放了他 的鸽子，袁媛的眼中就止不住的心疼和哀伤。



倌纺裙：伍妖玖三伍伍伍柒玖袁媛关闭房门把三叔偷偷叫醒 后 
，俩人就开始在各自的卫生间洗漱。而袁媛在洗漱的时候 有些 
心不在焉，因为刚刚三叔醒来后看到袁媛惊喜的眼神， 让袁媛 
很是触动，那种眼神就彷佛三叔许久未见袁媛，十分 想念一般 
，那种惊喜，思念，依恋的眼神是那么的真正，三 叔不会伪装 
，这或许才算是真正的真情流露。袁媛此时不免 的有些自责， 
如果昨晚自己胆子大一点到三叔的房间去一趟 ，就算不发生什 
么，只需要告诉三叔让他乖乖睡觉，不要等 她，三叔也不至于在冰冷的地板上睡一夜。



自责，感动，慌乱，心疼……种种的情绪在她的心中闪过，让 
她有些心不在焉，所以让她一时间忘记了先收拾垃圾，也就 把 
卫生间的垃圾桶忘记了，所以才被我发现了蛛丝马迹，但 也没 
有任何意义，这次的痕迹是让我当时最接近真相的时候，但是我却没有抓住。



「今天你就不要和我去健身了，你在这安心的等着我完事给你 
做饭好不好……」当袁媛洗漱完毕后，发现三叔拿着拨浪鼓站 
在楼梯口等着袁媛，袁媛想到了什么，温柔的对着三叔说道 。 
但是听到袁媛的话后，一直很听从袁媛的三叔竟然摇了摇头，呆傻的眼神中带着一丝祈求。



「宝在家，不方便的……哎……真不知道怎么说你才懂……」看着 
三叔不听话的样子，袁媛却出奇的没有生气训斥三叔，而是 像 
哄孩子一般苦口婆心的开导三叔，但是看到三叔渴望的表 情， 
袁媛后面的话又没忍心说出口。这个时候三叔似乎想摇 晃拨浪 
鼓表达自己的不满，只是还没有等三叔摇晃，袁媛心 急手快的 
把拨浪鼓从三叔的手中夺了过来，一阵后怕，如果 三叔摇晃拨浪鼓，就可能会把我吵醒。



「哎……祖宗，跟我来吧……」袁媛抢过拨浪鼓后叹了一口气说 
道，之后就转身向着健身房走去，而三叔咧嘴露出满口大黄 牙 
，屁颠屁颠的跟在袁媛的身后。看到这一幕，我愣住了， 妥协 
了，袁媛竟然会有对三叔妥协的时候，是什么原因让袁 媛对三 
叔妥协呢？是因为我在家，袁媛害怕三叔露出什么破 绽被我发 
现，所以才迁就三叔吗？还是说因为昨晚三叔在冰 冷的地板上 
睡了一夜，袁媛妥协他给点补偿？还是说，三叔 在袁媛心中的 
地位，已经发生了变化？这个秘密除非袁媛亲 口告诉我，只靠 
我自己猜想，永远不会有一个肯定的答案。



袁媛和三叔的身影消失在了健身房，俩人向着健身房走去， 袁 
媛在前，三叔前后，袁媛走的时候，表情有些慌乱，呼吸 有些 
急促，似乎有些紧张，也不知道她此时紧张什么。而俩 人刚进 
入地下室楼下，俩人还没有走到健身房的时候，正躺 在卧室里 
的我就被电话吵醒了，就是那个让我费神费脑的命 案，在那个 
早上，我也是出奇的难得早起。而我醒来的时间 和袁媛他们进 
入地下室的时间，前后相差了不到三秒钟，如 果三叔和袁媛晚 
进入地下室三秒钟，就可以听到我手机的铃声 ……还是那句话 
，过去已经发生的事情，没有如果……

第八十九章让我没想到的是袁媛和三叔到了健身房后，她只是给三叔下达了健身的目标，并没有其它的表现，衣服穿得也十分得体，和三叔也没有过分的动作。但是，袁媛的眼角余光总是有意无意地扫向玻璃门外，似乎害怕我突然出现一般。看来我突然回家差点撞破两人的秘密，这件事还是给袁媛造成了很大心理震慑。

    然而，三叔对这一切毫无感觉，他十分卖力地完成了袁媛交代的锻炼任务，就开始期待袁媛给与他特殊的奖励。“宝在家，咱就不了……”看到三叔坐在健身椅上热切向往的样子，袁媛看了一眼三叔有些拱起的胯部，一丝绯红涌上脸颊，却只能语带无奈地说。尽管袁媛说话的口气还有一丝商量的余地。但三叔没有听懂袁媛的意思，不由得歪着脑袋看着袁媛，目光中多了几分疑惑。“宝在家，咱们就不能不能健身了，不能像这样锻炼腰部和胯部了，明白？”袁媛一边说着一边指着自己的腰部和胯部，同时做了几下扭腰的动作。暧昧的动作让袁媛羞涩不已，三叔看到袁媛的动作，顿时就明白了，那是袁媛在他胯部摩擦的动作。

    “如果宝问你，我是怎么带你锻炼的，你该怎么说？”袁媛问道。看着三叔呆呆傻傻的样子，袁媛无奈的口气中平添了一丝隐忧地。这次我出差回来后，袁媛难得能有和三叔独处的机会。她要抓紧机会把一些事情交代给三叔，免得三叔说漏了嘴，让我察觉到他们的秘密。听到袁媛的话后，三叔表情中充满了困惑，歪着脑袋想了想，似乎想到了自己感触最深的“锻炼”部位。只见三叔低头拉起自己的裤衩子，看着里面鼓鼓的胯部，那是他的命根子，此时已经迫不及待的勃起了。三叔用这个举动告诉了袁媛答案。“你记住，当着宝的面千万不要，不要去看自己那里，听明白了吗？”看到三叔的举动，袁媛不禁又气又羞、又急又恼，几乎忍不住要暴走。但她仍然耐着性子、苦口婆心地教三叔该怎么回答应付我：俩人扭动的动作是在锻炼腰部、胯部和腿部等等。这一次俩人在健身房没有多大的活动量，基本都是袁媛在教三叔该怎么说，要注意什么等等。把三叔教会了，时间也差不多到了，袁媛看着时钟叹了一口气，脸上的紧张和担忧消散了不少。

当袁媛和三叔走出健身房的时候，袁媛习惯性的看了一眼我俩卧室的房门，结果发现卧室房门是敞开的，袁媛原本红润的脸色瞬间变得煞白，原本平静的表情完全被惊慌所代替，她三步并作两步地跑上了二楼，发现我已经不在卧室了。刚刚在健身房的时候，袁媛的眼神一直瞄向玻璃门外，就害怕我会突然来到健身房。现在，袁媛可以确定我没去健身房。没有找到我，袁媛更加慌乱，本来就紧张心虚的她，瞥见卫生间里空着的垃圾桶时一下子浑身瘫软，靠着门才勉强站稳。

第九十一章当把房间都收拾干净后，看着三叔急得抓耳挠腮 的 
样子，袁媛禁不住莞尔一笑，「你先过去吧，我马上就来」。



三叔如闻圣旨一般，快步向健身房走去。



袁媛轻轻地叹了一口气，潮红的脸颊更加的红润了。



经过短暂的犹豫，她先走到了别墅的正门前，仔细查看了一 下 
红外线报警器，发现没有问题后，才来到了健身房。



健身房里，三叔早已穿上了健身服和大裤衩，看到袁媛进来 ， 
急忙躺在健身椅上，主动给自己带上了眼罩，看来他是连 开场 
的锻炼都等不及就直接想要进入正题。



袁媛走进了健身房里面的浴室，呼吸开始有些急促，透着一 丝 
紧张和担忧，但还是轻轻地脱下了家居服和内衣，真空地穿上了健身服、套上了运动短裤。



从浴室走出来时，袁媛的表情仍然比较紧张、目光中充满了 警 
惕，生怕再像那天一样出现我突然回家的情况。



不过当她为三叔拉开健身服的拉链，掏出三叔早已勃起的阴 茎 
时，袁媛警惕的目光慢慢消失了，取而代之一种迷离的眼神。



当她给三叔的阴茎带上避孕套，拉开自己健身服的拉链，将 长 
满浓密黑毛的下身贴在三叔的阴茎上开始摩擦时，呻吟声 由开 
始的细微，逐渐变得越来越销魂，摩擦的动作从开始的 轻微逐 
渐变得原来越激烈，最后袁媛干脆闭上眼睛，极力去 感受剧烈摩擦所带来的快感与刺激。



不过袁媛偶尔也会睁开眼看向玻璃门外，虽然警报始终没有 响 
起，但她心里始终不敢完全放松，由于心有余蒂，这一次 袁媛 
的快感不是太过强烈，高潮也不是那么猛烈。



但三叔却不一样，这一次他竟然在避孕套里射精了，连续忍 耐 
好几天的他这一次射了好多好多，把避孕套前端射的鼓鼓的里面都是白白的浓精液。



因为袁媛心有余蒂，不能专心享受，所以这一次高潮来的比 较 
缓慢，一直到她的胯部感受到三叔阴茎突然变得异常地膨胀和火热，才来了一次高潮。



等高潮退却，袁媛从三叔身上下来时，看到避孕套里白白的 精 
液，瞬间明白刚刚那股火热的来源。



看着避孕套里又浓又多的精液，袁媛脸颊上洒满了浓的化不 开 
的红晕，眼中的目光闪烁，表情却显得有些凝滞，不知道 在想 
些什么，可以肯定的是，袁媛似乎对三叔的精液产生了兴趣。



袁媛本来已经伸出手，想帮助三叔把避孕套摘下来，却突然 又 
缩回了手，似乎担心她亲自帮忙，就算再小心，也不可避 免有 
一些精液沾染到手上，甚至有些精液的痕迹会遗落在健 身房的 
地板上，如果没有及时发现并清理，万一被我发现……。



袁媛此时表情极为复杂，既纠结又害羞、既好奇又担忧。



当三叔都已经拉下眼罩时，袁媛急忙拉好了胯部的拉链，纠 结 
了许久终于作出了决定，她对三叔说道「你用手捏着它， 不要 
让它掉下来，进去洗澡，快……」，一边对着三叔说，一 边指 
着健身房里的浴室，那里是她的专属浴室，也算是她的 「闺房 
」，甚至连我都没有在里面洗过澡。



「哦……」倌纺裙：伍妖玖三伍伍伍柒玖三叔表现的很平澹， 
澹澹的响应了一句，三叔真的很傻，他此时竟然没有感觉到 荣 
幸，要知道他是进入袁媛这个专属浴室洗澡的第一个男人 ，虽 
然知道原因，我心中还是不由得感到一丝妒忌。



袁媛让三叔去洗澡，而她自己在外面等待着。



只是等待了一会后，帘子后面并未响起水声，袁媛不放心， 掀 
开帘子走了进去，发现三叔挺着大阴茎站在浴室中间，丝 毫没 
有在洗澡的意思，却抓起她脱在浴室的内裤和文胸捂在脸上忘情地嗅闻着。



袁媛简直哭笑不得，叹了一口气蹲下来伸手捏住了三叔的阴 茎 
，轻轻帮三叔摘下避孕套，打开莲蓬头，为三叔仔细清理 起了 
阴茎，接着袁媛反复冲刷着浴室地面，确保没有任何精液的痕迹留下。



而三叔仍然痴迷地嗅闻着袁媛的内裤和文胸。



看着三叔痴迷的样子，袁媛尽管有些不忍，但还是把文胸和 内 
裤要了回来，让三叔离开浴室，然后一个人在浴室里默默地洗澡。



当一切结束后，已经很晚了。



俩人回到了彼此卧室准备休息，袁媛回到卧室后，躺在床上 睁 
大眼睛看着屋顶，过了许久才缓缓地进入梦乡。



三叔似乎还期待着晚上有更多的奖励，一直在房间门口等到 很 
晚，始终没有等来袁媛，才缓缓地躺到了床上。



三叔也在看着屋顶，只不过在夜色中，我发现三叔的眼中多 了 
不少的亮光，而不再像以前那样死气沉沉灰蒙蒙的。



第二天晚上，袁媛和三叔照常去了健身房。



这一次袁媛少了很多担忧，和三叔亲热时也更加投入。



但是，袁媛没有发现一个细节：这次三叔在戴眼罩的时候， 不 
知是有意还是无意，没有把眼罩带严实。



当袁媛照例同他一起用胯部进行摩擦，在快到高潮的时候， 骑 
在三叔身上的袁媛禁不住将下颌高高仰起，我从监控的角 度看 
到了眼罩被三叔的鼻梁撑起一道缝隙，露出三叔的眼珠。



虽然缝隙很小，奈何三叔此时的眼神太亮了，监控探头准确捕捉到了这道亮光。



只不过此时的袁媛的注意力分成了两部分，一部分是体会着 胯 
部慢慢升腾的快感，一部分是注意玻璃门外。



袁媛或许感觉到一丝奇怪，为什么今天三叔的阴茎出奇的坚 硬 
和火热，她不知道的是，三叔此时正在透过眼罩的缝隙，捕捉到了自己胯部的一丝风景。



正当俩人进入要紧要关头的时候，袁媛放置在计算机桌上的手 机 
突然响起，只不过只是响了两声就没有了。



袁媛急忙起身从三叔的身上下来，转身跑到了计算机桌前。



不过这次不是查看计算机，所以袁媛没有弯腰噘屁股，她只是背对着三叔拿着手机查看。



在袁媛离开后，三叔按照袁媛曾经的嘱托，数了十个数后就 摘 
下了眼罩，结果他再次看到了袁媛的胯部，只不过袁媛此 时是 
站直身体，所以三叔只是看到袁媛一小部分臀瓣和臀沟 ，根本 
没有看到私密的性器，但他的眼睛还是闪过一次亮光。



「呼……」



看来是一个无关紧要的电话，袁媛看过后松了一口气，她或 许 
认为是我打的电话，因为我已经两天没有打电话回家了。



袁媛看着手机，眼中不由得升起一丝思念，她是真的想念我了吗？



妻如针 刺我心（92） --（2437字）

第九十二章一连几天，袁媛和三叔的亲热行为已经形成了固 定 
的形态，袁媛每次在亲热前都给三叔带上避孕套。



袁媛似乎为自己和三叔的亲热行为设定了底线：必须戴套、绝不插入。



就算情欲再旺盛，需求再强烈，她也没有再跟三叔做出突破底线的事情。



看到这里，我不由得感到非常疑惑：袁媛似乎这样就知足了 吗 
？这样下去，根本没有突破底线的可能，因为主动权是在袁媛的手中。



到了我出差的第四天，袁媛早上起床后，莫名地有些心神不安。



等她洗漱完毕离开卧室时，三叔早已在楼梯口等着了，无论袁媛亲热多少回，他都不会腻烦。



只不过袁媛今天的情绪有些消沉，所以她只是看了一眼三叔 ， 
就直接进入厨房开始准备早餐，并没有带着三叔去健身房。



以前我不在家时，他们早晚各去健身房一次，但一般在早上 那 
次只是正经的健身，袁媛不会和三叔有亲密的接触。



但袁媛会穿得更少一些：不穿跨栏吊带和外围短裤，只穿着 一 
个贴身的健身服，里面是内裤和胸罩。



虽然没有完全裸露，却可以让三叔看到自己胸部和臀部的轮廓。



每当袁媛骑动感单车时，臀瓣在车座上来回摩擦着，让三叔在后面看得兴奋不已。



这时，袁媛交代给他的健身任务，三叔往往都会超快超额的完成。



袁媛也会给三叔一些奖励：允许三叔隔着健身服和内裤抚摸她浑圆饱满的臀部。



其实三叔的眼睛在袁媛身上留恋最多的还是她那一对丰满挺 翘 
的乳房，只不过袁媛不让他碰，他也就不敢越过雷池一步。



但袁媛一般不介意让三叔看，总是让尽可能地多饱饱眼福。



「哦，今天不去健身了，我身体不舒服……」



袁媛对三叔说完这句话，就开始做饭。



「媛……媛……病……」



听到袁媛的话后，三叔这次没有露出失望的样子，反而是露 出 
了一丝担忧和关切的表情，在袁媛身后紧张的问道。



「我没病，就是不舒服而已，嗯……晚上咱们在健身好不好……」



袁媛回头看到三叔担忧的样子，眼中闪过了一丝感动，不由得露出了一丝笑容。



她本来心情不佳，但是看到三叔竟然这么懂事理，没有继续 痴 
缠，还是忍不住给了三叔一个承诺，要在晚上补偿下三叔。



「媛……养……休养……」



三叔没有接话，而是继续磕磕巴巴的说道。



「嗯，我会好好休养的，吃饭吧……」



袁媛答应了一声，就端着简单的三明治和煎鸡蛋走到饭桌前。



吃饭时，袁媛仍然心绪不宁，时不时的拿出手机看一眼，似 乎 
想给我打电话。倌纺裙：伍妖玖三伍伍伍柒玖袁媛的第六 感一 
直很准，或许她认为自己心慌的原因就是在我身上，当 时我正 
在出差在外，难道有什么危险吗？最后袁媛似乎有些 放心了， 
放下手机后深深地吸了一口气，对着三叔微微一笑。



三叔本来一边吃着饭，一边有些担忧的看着袁媛，看到袁媛 对 
他露出笑容，不由得咧开嘴傻笑着，露出满口的大黄牙。



吃过早饭后，袁媛出门上班时，又变得心事重重。



而袁媛走后，整个别墅就剩下三叔一个人。



以前这个时候，三叔都会打开电视，一个人看动画片，一看 就 
是一天，但是现在三叔很少再看了，就一个人坐在沙发上 发呆 
，眼神闪烁，表情也变得有些奇怪，趁着丑陋的外表，一切都显得十分诡异。



三叔到底怎么了？到了晚上，三叔照常在门口迎接袁媛，回 家 
后的袁媛显得有些憔悴，不知道是白天的工作太累，还是因为她的心情仍然不佳。



三叔站在门口，主动从袁媛手中接过袁媛买的东西，磕磕巴巴的 
问道「媛……好……？」，「嗯，我已经好了，没事了，不用担心……」



袁媛挤出一丝微笑，对三叔说道。



袁媛开始做晚饭，三叔在旁边打下手。



吃晚饭时，袁媛仍会拿起手机查看一下短信和通话记录。



我出差四天了，一直没有给她打电话，这是很少见的。



袁媛一再看手机，生怕会错过我的电话，哪怕一个短信。



「嗯……」



袁媛一边咀嚼着口中的饭菜，一边重重叹了口气。



当袁媛收拾碗筷的时候，三叔也在一边帮忙，似乎希望袁媛收拾得更快一些。



当一切都收拾完毕后，袁媛看着三叔急不可耐的眼神，她忍 不 
住叹了口气，轻轻地从三叔的身边走过，三叔会意的跟了上去。



以前的时候，打开地下室的房门，都是袁媛先走进去，三叔 在 
后面随手关门，但是这一次，袁媛让三叔先进去。



三叔屁颠屁颠地进入，不时回头看着袁媛。



看到楼梯下等待三叔的眼神时，袁媛不由得又叹了一口气， 这 
才转身关闭了房门，慢慢地下楼，一边下楼一边用手把乌黑柔亮的秀发捋到了耳后。



我最喜欢看到袁缓这个样子，显得既清秀又风情万种。



当然，喜欢袁媛这个动作的不只是我，还有三叔。



三叔站在楼梯下面焦急地等着袁媛，当袁媛走过三叔身旁时 ， 
袁媛竟然没有看三叔一眼，就直接走向了那条俩人走过无数次的通道。



三叔紧跟在袁媛的身后，俩人慢慢走进了健身房中。



这次是三叔在身后，健身房的玻璃门也是三叔随手关闭的， 当 
三叔把玻璃门关闭的那一刻，不知道为什么，我的心突然刺痛了一下。



「咚咚咚……」



熟悉的鼓声响起，打断了袁媛的思绪，让她清醒过来，收回了对健身房的环视。



三叔拿着拨浪鼓露着满口大黄牙傻笑着，有些迫不及待了， 等 
待着袁媛给他下达任务，任务完成后，他就可以躺在健身椅上得到自己想要的奖励……

妻如针刺我心（93）进入健身房后，三叔很快就完成了袁媛安排的健身任务。

    之后三叔就想往常一样，躺在健身椅上等待着袁媛“临幸”。

    三叔躺下后，熟练地从健身服口袋里掏出眼罩，戴在了眼睛上。

    此时，袁媛还在健身，只是有些心不在焉。

    看到三叔躺在健身椅上做好了准备时，袁媛的身体不由得颤抖了一下。

    这个场景对于她和三叔来说一点都不陌生，接下来会发生什么，她和三叔都心知肚明，。

    袁媛起身来到了三叔的身边，三叔戴着眼罩躺在那里，袁媛看了一眼三叔，却没有立刻脱掉三叔的裤子和健身服，而是看了一眼自己的手机。

    出差在外的我，已经连续四天没有和袁媛联系了，可以说这是最长的一次，我在外面怎么样，袁媛心里一点也没有数，她开始忍不住开始担心我。

    当时，我总以为有三叔陪伴，我无需担心袁媛在家里会出什么事。

    其实，如果我想要要联系的话，一点时间总还是能挤出来的。

    只不过我还是太粗心，或许那个时候联系一下袁媛，她也不会为我担心成这个样子。

    三叔躺在健身椅上等待了许久也没有感觉到袁媛有什么反应。

    于是，他偷偷地掀开眼罩偷看，正好看到袁媛正在居高临下地看着他。

    袁媛不由得说：“带上眼罩，等我一会……”，三叔赶忙把眼罩重新带上。

    袁媛看了看手机，眉头皱了一下，似乎手机的电量所剩不多，接着她转身走到了计算机桌前，弯腰把手机接上充电器。

    健身房里有一条备用充电器，只是电线太短了，计算机桌又不高，袁媛只能弯腰把手机插上。

    在袁媛弯腰时，她没有察觉到，身后老老实实躺在那的三叔轻轻抬起脸，透过眼罩和鼻梁之间的缝隙，正在看着袁媛性感的背影。

    三叔的目光闪烁着，却紧紧地盯着袁媛高高翘起的浑圆臀部。

    “三叔貌似越来越不听话了……” 

    看到三叔偷瞄袁媛背影的样子，我脑海中忍不住想到，以前的时候只要袁媛发话，三叔是绝对不敢乱动的，恨不得只要没有袁媛下“命令”，他能在健身椅上傻傻地躺一天。

    但现在，三叔开始违背袁媛的命令悄悄偷看了。

    是袁媛对三叔越来越好，让三叔有些放纵？还是说三叔比以前更加的聪明了，或者说……给手机插好电后，袁媛转身想要回到三叔的身边，或许是害怕万一有电话听不见，她刚走了两步，又回到计算机前，关闭了健身房的音乐。

    这时，整个健身房十分的安静，万一我打电话过来，袁媛可以第一时间听清楚。

    关闭音乐后，又袁媛把手机打开，确认了一下手机正在充电中。

    看到这些，我的心头一震，早已冰冷的心竟稍感暖和了一些。

    至少在和三叔之间，袁媛最关心的还是我。

    因为的担心我，她和三叔在一起都心不在焉。

    有了这个想法后，我不由得有些自嘲，袁媛对我的这些关心，现在还重要吗？在袁媛心里，我的份量再重，也没有阻止她对我的背叛。

    袁媛彷佛得了强迫症一般，反复查看手机好几遍，才松了一口气。

    之后，袁媛来到三叔的身边，该发生的事情终于要发生了。

    一切的流程都和以前一样，脱去三叔的大裤衩子、拉开三叔的胯部拉炼后，三叔粗长阴茎早已急不可耐的弹跳了出来，也不知已经勃起了多久。

    当三叔的阴茎从胯部弹出来后，龟头上竟然已分泌了不少粘液，以致于马眼与健身服之间还连接着几根晶莹的丝线。

    看到这里，袁媛一时竟愣住了，什么都还没有开始，三叔的阴茎就已经分泌粘液了，好久没有这种情况出现了，三叔竟然已经如此兴奋了？袁媛不由得叹了一口气，或许今天她的心不在焉，让，三叔有些受冷落，才会如此。

    袁媛绵软的双手轻轻地握着三叔的阴茎，感觉今天竟出奇的火热、坚硬。

    本来袁媛心不在焉，今天的心情始终不佳，连和三叔亲热的欲望都不高，甚至从她直到刚才脸上还挂着迟疑的表情。

    但是当用手接触到着三叔粗壮的阴茎，看到马眼不断分泌的粘液，嗅到散发的浓烈男性荷尔蒙气味，袁媛的脸颊顿时变得潮红，呼吸也不由得急促了起来。

    在这一刻，袁媛的情欲终于被吊起了，满脸的倦容此刻一扫而光，变得红光满面起来。

    情欲，或许是能让袁媛心情变好的灵丹妙药。三叔躺在健身椅上，阴茎不断地充血，茎身鼓起弹跳着。

    终于不再有任何迟疑，袁媛脱去了自己的健身短裤，拉开了健身服胯部的拉炼，露出了胯部浓密的黑森林。

或许是今天的心情影响了兴致，袁媛的胯部没有前几天那么湿润，不过这一切都不重要。


