    巨根夺娇妻

    作者：绿到尽头

    第一章

    我叫王良，有一个小我两岁的娇嫩女友，名叫白媗？，乳名香香，原因是听
她妈妈说，媗？出生时，整个产房都散发着一种非花非果的沁人香气，所以起了
乳名香香。

    香香是我的学妹，刚进大学就被我盯住，不过像我这种长相平庸，无甚家室
的平凡人基本是没有机会的。不过缘分就是这么奇妙。

    Ｓ大学的名气大，所以校区也大，刚入学的香香有慢跑的习惯，结果就在校
园新开发的还没竣工的一片楼域附近迷失方向了。而且又没带手机，正在焦急时
恰巧被我见到，也算是变相英雄救美了。

    说起第一次见到香香，第一印象就是童颜巨乳和欺霜赛雪的白嫩肌肤。香香
有１６５公分左右，１７岁就有硕大的乳房了，当然，香香的身材属於窈窕型的，
并不胖。靠近后，就是一股似花香又似果香的甜美气味，加上香香的青春活力和
娇美的容貌，总是能让人有一种美好的感觉。

    我们给对方留下的印象都非常好，刚入学的香香也是经常问我问题，久而久
之，关系就越来越密切。等我毕业那年，我们也终於确立了恋爱关系，而且我们
都互为初恋。

    不过，我毕业时一些东西没来得及取走，就寄放在香香那里。而有一本笔记
也在其中，那是我的绿帽幻想笔记。

    初中时，我经常被同学或校外人员欺负，於是就学着别人找了一个大哥罩着
我。可是事情并没有改变多少，别人不欺负我了，反而这个所谓「大哥」却压榨
的非常厉害。不但每周都要钱，还时不时的就拳打脚踢几下，不过我还是感觉挺
开心的，毕竟在学校里，没人再敢欺负我了。

    这个「大哥」有次在商场看到了我和妈妈，於是就经常去我家偷看妈妈，还
迫使我偷拍妈妈的裸照或者走光照给他。时间久了，我也觉着很刺激，於是就爱
上了这种身边女性被人猥亵的感觉。高中后，「大哥」跑路了，不知去向，而我
也把这种癖好延伸开来，经常看一些绿帽文和绿母文，并且愈发强烈，开始加上
一些幻想写在一个笔记本里，满足自己变态的欲望。上了大学后，接触了很多新
的事物，尤其是认识了香香后，我一点点把脑子里性幻想对象换成了香香，并且
还添油加醋的各种淫辱香香。

    而现在这本笔记本，就在香香手里。

    万一被香香发现了，我真不知道该如何解释，香香也肯定会认为我是一个道
貌岸然的伪君子，分手都算轻的，搞不好还会让我身败名裂。就在这种忐忑不安
的心情下，终於在一次沈闷的约会后，香香拿出了那本让我又爱又恨的笔记本。

    我当时整个脑子里都是我要失去我的最爱了，并且已经脑子里模拟了撕毁笔
记本并下跪认错的戏码。可是让我始料不及的是，香香显得格外平静，并没有要
任何解释，反而安慰我说「这并不是你的错，我查过资料，你这是一种心理疾病，
你放心，我会帮你的！」

    看到如此善解人意的香香，我突然鼻头一酸，一把抱住香香。

    「香香，谢谢你的理解，也谢谢你如此珍惜我们的感情，我这一生永远爱你！

    至死不渝！」说着，我和香香同时哭了出来。

    从那之后，我和香香的感情反而更加紧密了，就连一些下流的话语也能经常
听到从香香的小嘴里吐出来。而且我还经常发一些ｎｔｒ的图片和小说给香香看，
起初香香还骂我臭流氓，到后来居然和我一起讨论起来。

    不过香香还是坚持要在我们结婚后给我，而且还很俏皮的歪着脑袋说，「你
中毒太深，病情太重，本姑娘的第一次绝对不会给你哒！」这话让我当时就剑拔
弩张！

    香香毕业后，也来到我工作的城市工作，并且还和我一起找了一间两居室，
说什么也要分居而住。这也要怪香香的父亲。

    香香父亲是一个非常古板并且保守的人，就连香香的大名媗？也是仿古大家
闺秀起的名字，现代人基本都不用的汉字。

    我和香香确立了恋爱关系后就告知了双方父母，香香的父亲还是对我挺满意
的，不过香香那举手投足都透着熟女魅力的诱人母亲有点嫌弃我的个头和家室，
不过看在我为人比较老实，和香香感情又不错，家里也没有複杂的亲戚关系，也
就默认了。不过，他们都很严肃的告知我和香香，绝对不可以在婚前发生关系！

    而一向听话的香香当然也就遵从父母的命令，即使和我同住一个屋檐下也要
分房睡，导致到现在我都和香香保持着一个柏拉图式的爱情关系。即便是香香滑
嫩的小手也没摸过几次！

    如今的香香２０岁，除了依旧的童颜巨乳外，身材也稍微长了点肉肉，香香
挺翘圆润的臀部上似乎大了一圈，整天吵着要减肥。我调侃香香，那是女人该结
婚时必长肉的部位。而香香禁着小巧可爱的鼻子回到「本姑娘的屁股不管有多少
肉，都是为奸夫长的，你个小乌龟连碰一下的资格都没有！哼！」

    这已经成了我和香香日常打情骂俏的常用语言了，而每次香香这么刺激我，
我都会兴奋的忍不住撸一发。在我去年过生日的时候，香香送我的生日礼物则是
她穿过的香气迷人印有小熊图案的小内裤，并且上面还沾有她刺激我时自己流下
来的爱液。

    我当时就兴奋的捂在鼻子上一顿猛吸，那算是我第一次和香香嫩穴的间接接
触。香香看到我像是色狼一样吸着她的小内裤，俏脸也红的发烫，可能是好奇或
者是让我得到发泄，香香居然同意我在香香面前打飞机！

    起初我还不敢相信，可确认后，我激动的全身发抖，我可是第一次在女性面
前暴露下体，还是在一个如此漂亮而诱人的女生面前手淫，怎么可能不激动兴奋？

    颤抖的脱了裤子后，我能感觉到，坐在对面的香香也同样呼吸加快起来。巍
峨的Ｆ巨奶也随着主人的呼吸起伏不定，有种呼之欲出的感觉。

    当我脱光下体时，那根早就硬的几乎快捅破内裤的肉棒终於释放出来，我一
边嗅着内裤，一边盯着香香的巨奶，一边飞快的上下撸动着，那是我有生以来第
一次全身发抖的打飞机。

    可能是香香故意刺激我，幽幽的说到「阿良的好小哦，和照片上的没法比嘛
……」

    这本是一句让我无地自容的诛心话语，却让我瞬间达到了兴奋的顶点。

    「对啊…我的就是小啊…」我一边兴奋的撸动着，一边回答道。

    「所以嘛…你根本不配得到我呀…」很明显，香香也开始兴奋了，她的小巧
嫩手也摸向了她的胯下，双眼也微微瞇了起来。

    「可是我很爱你啊…」

    「如果你不爱人家，人家早就不在这里咯…」

    「所以呢…」我的呼吸越来越急促，第一次感觉到心脏似乎真的可以跳出嗓
子眼。

    「所以…人家一定要找个大肉棒的男人来为人家破处…而且…妈妈说…只有
大男人的种才能生出更加优秀的后代…阿良…对不起啦…你要一辈子都当小乌龟
啦…」

    「啊啊……」听到香香如此刺激的语言，忍耐已达到极限的肉棒终於喷发而
出，刚好有几滴喷到了爱干净的香香裙子上，结果香香立刻发出一声嫌弃的尖叫，
急匆匆的跑回她的卧室。而我则是依旧沈浸在刚才香香给我的刺激中，徘徊享受。

    过了好久，香香换了一套衣服后，带着羞涩惭愧的表情，踌躇着来到已经穿
好衣服的我身边，带有愧疚和歉意的轻轻说到「阿良对不起…」

    「不用道歉，刚才我真的很兴奋，而且到现在都很愉悦呢！这是我收到最棒
的生日礼物了！」我发自内心的说到。

    「真的？你不会怪我恨我吗？」

    「当然不会啦！你是我最爱的心肝宝贝！永远都是！而且你也知道我的癖好，
你能这么做我知道都是为了我，我不但不会怪你，而且还会更加爱你呢！」我态
度诚恳的说到，生怕香香心里有负罪感。

    「呼…还好你不生气，我真的怕刚才做的太过分而让你对我反感呢……」香
香拍着她傲人的酥胸，呼出一口浊气。

    「怎么会？你刚才做的非常好。不过，你要是觉着对不起我，那就让我…」

    说着，我伸出手准备抓她的巨乳。

    平时肯定会尖叫而跑开的香香，此时居然非常坦然的看着我，眼神里似乎还
多了一丝期待。

    就在我马上碰触到时，绿帽心理又开始作祟。而就停了两秒钟，香香似乎看
透了的想法，结果马上捂着胸口躲开，表情非常厌恶的看着我，嘴里骂到「本姑
娘的身体也是你这个小乌龟有资格碰的吗？也不撒泡尿照照自己，看看自己是什
么东西？你只配拿着本姑娘的内裤打飞机，想癞蛤蟆吃天鹅肉？门都没有！废物！」

    说完，香香扭头就走。

    我被香香的语言刺激的又开始兴奋起来，香香走到门口突然回头，看到我的
表情后欲言又止，眼神中带着失望、无奈、爱恋，同时还有一种异样的兴奋。然
后如同骄傲的白天鹅般，挺直了白皙粉嫩的脖颈，走进自己的卧室，并「嘭」的
一声，重重把门摔上！

    第二天，我在门口垃圾箱里，发现了昨晚那条粘上我精液的裙子。不知道香
香是故意刺激我故意扔掉，还是单纯爱干净而扔掉就不得而知了。

    从那之后，我和香香单独在一起时，聊天内容就越来越开放了，而且香香也
似乎在这一种变态的游戏上，越玩越癡迷。

    第二章

    我已参加工作两年，在一家外企，事业刚好是上升期。经常性加班或者出差，
香香有时候劝我不要把自己累坏了。可是如果我不累，那么别人就会趁机而上，
大家都是拼了命的工作，好在我的运气不错，总是能完成项目，所以资金待遇也
越来越优渥，这样也能为将来我和香香的婚姻加上一些砝码。

    而香香虽然和我是同专业，不过香香外形实在太占便宜了，加上香香本就聪
明（六岁上学，不断跳级，１９岁大学毕业），所以在工作上反而比我轻松。

    「阿良，别忘了今天是我妈妈生日哦，你可别忘了哦！」香香给我发了一条
信息。

    「当然不会忘的，下班后我去买点东西。你妈妈不是爱吃猪蹄子吗？」我回
複到。

    「对啊，所以妈妈皮肤才那么好，把我也生的这么白呢！」香香不断往自己
脸上贴金。

    我不禁一笑，有这么一个可爱女朋友真是让我减少好多压力呢！

    「对对对，我们家香香皮肤最白。」我着拍马屁。

    「哼！那也是为了给奸夫看的！」

    而且还这么懂我心思，真是人生最完美的事情了！

    下了班，我开着贷款买的七座商务车去了老北门。买车时香香表示以后可能
会一家人出去玩，要买大的，所以才买的七座商务车。老北门是Ｊ市的老城区，
如今那里鱼龙混杂，比较脏乱，但是那里的一家老字号熟食店却是全市知名，为
了孝敬我那前凸后翘妩媚十足的未来嶽母，必须要买最好的猪蹄子才行。

    距离还有一段，里面没地方停车，我只好步行。买好后，肩膀突然被人大力
拍了一下。我吓了一跳，回头一看，居然是他？

    「龙，龙哥？」在我身后，一个穿着没系扣花纹衬衫的高大男人，满脸横肉，
面相凶恶的看着我。

    「我操，还真他妈是你啊…你叫啥来着？」黑大汉一脸我认识你又不知道你
是谁的表情。

    「我是小良子啊…」我略带喜悦的说到，「以前在Ｂ市的时候，我是育才中
学的学生，还拜过你当老大的那个小良子啊！」

    「我他妈就说嘛！当年一起偷看你妈的那个小子嘛，对对，小良子…」只记
得偷看我妈妈，却不记得我叫什么。

    「龙哥，你怎么在这？当年……」

    「妈逼的，当年我被人差点抓住，跑去国外呆了几年，去年才回国，这不做
点买卖糊口嘛？你咋样了？」黑大汉名叫广龙，虽然年少时经常欺负我，但是毕
竟算是他乡遇故知嘛！

    於是我大概把自己的状况说了说，听说我要去未来嶽父家，龙哥也没强留我
吃饭，互相留了电话，便离开了。

    香香家在隔壁城市，开车不到两个小时，当晚我们陪着美艳动人的未来嶽母
庆生，笑起来的未来嶽母非常好看，和香香在一起更像姐姐一样。不过我还是能
从喜笑颜开的准嶽母眼神中，看出了少许的寂寞。

    回程的路上，香香的心情非常好，还主动给我唱了首歌，整个车厢里都是香
香的体香和悦耳的歌声。

    就在我享受的时候，手机突然响了，我在开车，於是香香接的。

    「你好，阿良在开车，现在不方便接电话。」香香以为是我的客户，於是说
话很温柔。

    「嗯，对，是我…哦，你是阿良的发小啊…好啊…那周日吧…嗯，好，拜拜！」

    「谁啊？」

    「他说他是你发小，还叫你小良子，你发小怎么手机上不显示名字啊？」

    「哦，是龙哥，今天才联系上。」我一五一十把今天事讲了一下。

    「他以前还经常照顾你啊？那算是你的好朋友咯？」

    「什么好朋友？他就是一个校外的混混，不但经常要我收保护费，还动不动
就对我拳打脚踢的，最重要的是，他还经常偷看我妈妈裸体…」一时气愤，居然
把当年的糗事一口气说了出来。

    「啊？人品这么恶劣啊？早知道就不答应了…他说，周末一起吃饭…」香香
像做错事的小孩子一样。

    「算了，吃就吃吧，好歹也算我老乡，这种人还是少得罪好。」我安慰香香，
也是在安慰自己。

    当晚，我和香香洗刷好一起看电视时，穿着白色兔子睡裙的香香突然问到「
现在阿良已经长大了，你能打过那个龙哥吗？」

    「呃…打不过，他估计有１８５左右，而且虎背熊腰的。」

    「那要是吃饭那天，他再欺负你怎么办啊？」香香居然担心的是这个。

    「应该不会吧？万一他要是再欺负我…我就把你的裸照给他看吧…嘿嘿…」

    「你当年就是怕他揍你，就出卖了你妈妈。现在你又担心他揍你，你就出卖
我吗？」香香有点不高兴，撅着小嘴，「胆小鬼！」

    「嘻嘻，谁让我是乌龟呢？」

    「小乌龟，胆小鬼！」

    「看看照片又不少块肉的，怕什么？」我越想越兴奋。

    「哼！你要是拍我照片，你不是自己也看到了？人家的身体才不给小乌龟看
呢！」

    「那干脆你直接给当面给他看得啦！」我的肉棒把内裤顶起了一个帐篷。

    香香看了我下体一眼，然后脸更红了，「我不但要给他看，还要给他摸呢！」

    「对，给他摸…」我隔着内裤开始揉着肉棒。

    「让他摸完，就让他亲我，最后我还让他给我破处，做他的女人…你个小乌
龟…」

    「他的肉棒一定很大，到时候肯定会满足你的，你不是一直好奇小说里，女
性被大肉棒插为什么叫的那么浪嘛…」我把手伸进内裤里，开始撸动起来，只要
香香点头，马上脱下来。

    「对啊…既然龙哥那么强壮，肯定会把我插到哭爹喊娘的呢…」香香似乎也
瞇起眼睛，在幻想着什么，而且嫩手也伸进裙子里，抚摸自己的小穴来。

    「岂止是哭爹喊娘？龙哥会插到你下不了床为止…」

    「嗯哼…我要龙哥住在我们家…天天插我…我还要给他吃肉棒…又大又粗的
肉棒…啊哈…」香香的睡裙已经被自己的手拉到了内裤处，这也是我第一次看到
香香的大白腿和穿在身上的小内裤。要知道，害羞的香香虽然和我生活在一起，
但是她的内衣内裤洗好了都是晾在自己的卧室里，我很难看到。

    「龙哥的大肉棒又大又粗……绝对会插进进的子宫的…」

    「哦…不要…人家子宫会痛的…龙哥…不要嘛…」香香都没见过龙哥，她是
怎么想象的？

    「龙哥抱着你越来越大的屁股，一下比一下凶猛的插着你…你像狗一样趴跪
在地上，撅着屁股让他插得更加方便…」

    香香瞇着眼睛，似乎想到了什么，脸颊瞬时间变得更加红润，连洁白无瑕的
玉颈都红了一大片。「啊哈…啊哈…」香香揉搓自己嫩穴的小手越来越快，我已
经可以看到她那件窄小的白色内裤，紧紧裹在香香的阴阜上，这种场景第一次见，
我兴奋的没经过香香同意就脱掉了内裤，站在香香面前，盯着她被浸湿越来越大
面积的水渍，疯狂的撸动着。

    「龙哥还会用他的舌头舔你的后背，一只手肆意揉捏你的大奶子…一只手拍
打你的屁股…大肉棒飞快的在你小穴里进出…强壮而有力的肉棒把你顶的快要飞
起来了…」

    「啊啊…啊啊…」香香一手猛的抓起自己一只巨乳，但是小手根本握不下，
只能在上面来回揉搓。

    就在我盯着洁白的大腿和浸湿的内裤时，没等我下一句出来，香香猛的睁开
眼睛，但是映入眼帘的却是我那根一只手就可以握起来的小肉棒，正对着自己。

    我也吓得不敢动弹，要知道如果没有香香同意，我是不可以在她面前暴露下
体的，这下怎么办？

    「我…」我刚想解释一下，谁知香香一把拉下睡裙，瞪着美目吼道「看什么
看？是你该看的吗？本姑娘身上的每一片肉都是龙哥的私有物品，以后再敢偷看
我，我就叫龙哥打死你！」

    我从没见过这么凶狠的香香，但是听到她的话语，我居然兴奋的不得了！

    「以后，你只能叫我嫂子！听到没有？」香香依旧吼道。

    「听，听到了…嫂子…」当我叫出嫂子那一瞬间，已经达到兴奋顶点的小肉
棒突然喷射了出来，不过前车之鉴，我都用手捂住了，没有喷在近在咫尺的香香
身上。

    「没用的废物，这样就射了…」香香依旧用轻蔑的口吻说到「记住我刚才说
的话，我没有开玩笑哦！周末让龙哥过来吃饭…」说完，懒得看我一眼就回到了
卧室。

    香香做的真棒！刚才刺激死我了。

    第二天一早，我见到香香后，第一句话就是「嫂子早！」

    香香吓了一跳，眼神闪现出一丝不解，但是很快就反应过来，趾高气昂的说
到「小良子早。」说完，自己「噗嗤」一声笑了出来。

    「嫂子笑什么？」我也憋着笑问。

    「哼！嫂子想笑什么就笑什么？那么多废话干什么？当心我叫龙哥揍你哦！」

    说着，还挥舞了几下粉拳。

    「是是是，嫂子说的对…哈哈哈…」我再也忍不住笑了出来。而香香也捂着
小嘴笑的胸前一对宏伟巨乳乱颤不已。

    第三章

    转眼就到了周末，期间我和香香又玩过几次，当然都是以广龙为假想对象。

    不过感觉香香似乎越来越入戏了，不断和我询问广龙的外貌和性格，有次我
都无法判断香香是不是要玩真的，她居然问我，如果她真的嫁给广龙我会祝福她
吗？

    我当时虽然感觉很刺激，但是还有点理智，回道，只要你还真心爱我，你做
什么我都会支持你！当然，香香回答的是，如果我不爱你，就不会和你玩了啊，
傻瓜！

    香香比我聪明很多，而且天生自带调皮属性，以前只是好奇才陪我玩这种变
态游戏，而且只限於语言上的。如今香香自己也沈迷进来，似乎还要付诸实现，
我心里多少有些恐惧，真的怕挚爱的娇嫩女友最后走上一条我无法承受后果的道
路。不过对於我们之间的感情，我还是非常自信的，所以我也更多的是期待梦想
照进现实后的刺激体验。

    周末，我和香香一起去超市挑选广龙可能爱吃的菜品。

    「阿良，你说龙哥长得非常壮实，那肯定会喜欢吃牛肉咯！咱们给龙哥买点
牛肉吧！」香香像只百灵鸟一样，兴高采烈的为今晚的贵客挑选着高级食材。

    「我不知道龙哥是不是喜欢吃牛肉，他肯定喜欢吃你……」我故意调笑着。

    「龙哥吃了我那是早晚的事儿，只是不知道某人愿不愿意割爱呢？」香香翘
着可爱的眉毛，挑衅似的看着我。

    「我会扫榻相迎，拱手奉上的，嘿嘿…」

    香香听到后眼中难以掩饰的闪过一抹失望和气愤，然后又很快迸射出更多的
欲望和期待。

    「有你什么事？本姑娘会自己主动洗白白擦香香的侍奉龙哥，到时候气死你！

    哼！」香香一挺她那快要撑爆束身背心的巨乳，然后禁着鼻子甩着引以为傲
的长发，飘着花香奔向肉食柜台。

    看着香香修长而又曲线动人的背影，我真的不知道自己还能不能做到「拱手
奉上」。

    今天可谓是大出血，香香买了好多高级食材，什么松茸、鹅肝、生蠔、精品
牛肉、进口海参、高级红酒，有些我自己都没听说过的东西。

    香香说「这些都是为龙哥准备的哦！你可千万别偷吃哦！」

    我可怜巴巴的说「这些我都没吃过啊…」

    「你能和我的龙哥比吗？龙哥可是本姑娘的男人，你算老几啊？切？」香香
侧着脸鄙视的看着我。

    「好好好，我绝对不偷吃。不过这些东西你都会做吗？」

    「你当本姑娘这几天都很闲吗？早就研究好怎么烹饪啦！你看你那可怜样，
等龙哥吃剩下后，本姑娘也不会吝啬让你沾沾光啦！」

    我苦着脸看着香香，结果香香「噗嗤」笑了出来，然后嘻嘻哈哈的跑向我们
车，似乎还听到什么「真好玩、真有趣」的话语。我无奈，拎着大包小裹跟了上
去。

    香香的厨艺非常棒，得到了美熟妇准嶽母的真传，平时在家也都是吃香香的
手艺，今天香香用了一下午，我在旁边打打下手，八道秀色可餐、冷热兼备的高
等料理就这么出锅了。看的我都口水直流，而香香一副「为心爱的人做晚餐很有
成就感」的样子，更是让我鸡动不已。

    就在香香煲大补汤的时候，手机响了。

    「喂？小良子，我就在你说的「绿意盎然」小区门口呢！」广龙那粗狂豪迈
的大嗓门从电话里传了出来。

    「哦哦，你稍微等一会，我马上下去接你。」挂了电话，我对着厨房里的香
香喊了一句后，马上穿鞋去接他。

    我们的公寓距离广龙的西侧门有点远，等我找到广龙时，他早就不耐烦了，
看到我第一句话就是「操你妈的！你他妈就不能快点？」

    我看到穿着没系扣花衬衣和大裤衩的广龙流感到有点不高兴。毕竟你是来聚
会的，穿的这么随便也就算了，怎么还骂人呢？小时候也就算了，现在都是成年
了，在小区门口这么大嗓门的骂我，我不要面子的吗？不过看到他那高大威猛、
厚实雄壮的体格，还有那凶神恶煞、面目可憎的脸，我马上怂了。

    「龙哥不好意思哈，这侧门距离我住的公寓有点远。」我马上快步走上前去。

    「没事，我买了点保健品，你帮我拿吧。」广龙可能看我态度很客气，於是
也收敛了一点，一指地上的大箱子，让我帮他拿？

    「您太客气了吧…我靠！这么沈？」

    「操，第一次来你家怎么能空手呢？这些都是我朋友从日本带回来的保健品，
给你和弟妹补补身子。赶紧走吧，我都饿了！」广龙也没说帮我擡一下。

    因为扛了很重的箱子，所以回程更慢，不过广龙基本还算客气，也没有开始
的脾气了，估计他这是故意在整我。

    好不容易到了家，因为没关门，广龙直接走了进去「我操，真香啊……」不
知道广龙时夸奖饭菜香还是夸奖香香的体香，毕竟香香不管在哪里住，哪里都会
余留下她的体香。

    「哎呦我操！这是弟妹吧？这么漂亮？」我扛着箱子跟在广龙身后，也看到
了超凡脱俗的女友香香。

    此时香香换上了一条白色紧身小短裙，上面低胸下面高腰，不但把香香那Ｆ
罩杯的巨乳暴露出来一多半，还把香香那双修长笔直圆润充盈的大白腿也暴露出
来了。脚下踩着可爱小白兔托着，披着顺柔的长发，略施粉黛的精致五官，可爱
中透着俏皮，性感中带着温婉。我也是第一次看到这么美丽而性感的香香。

    「呵呵，龙哥好，快来坐吧！」香香双眼放电般不断在广龙的身上来回扫视，
俏脸略微红扑扑的，不知道在想什么。

    「对对，龙哥随便坐吧。」我也马上打圆场。

    「小良子，你他妈太有福气了吧？你妈就是咱们那的第一美人，现在你老婆
又他妈是一个绝色大美人，你命怎么那么好呢？」广龙眼睛始终离不开香香，无
论是身材，样貌，肌肤都是极品的香香可谓是让广龙垂涎三尺了。

    「嘻嘻…龙哥过奖了啦，人家了配不上您说的话，再说，人家只是阿良的女
朋友，不是老婆啦…」香香一改平时的俏皮，改走青涩淑女范儿了。

    「啊哈…对对对…女朋友。」广龙丑陋的恶脸满面桃花的说「那我就不能叫
弟妹了，不知道…」

    「我叫白媗？，小名香香…」香香略带害羞的介绍自己。

    「真是轩然大波啊…啊，不好意思，那我也叫你香香吧…真是人如其名，你
可真香啊…」一副流氓样的广龙不但没有遭到香香的排斥，反而逗得香香直捂嘴
娇笑，引得胸前一对大白兔呼之欲出的感觉。

    「好啦，龙哥您先坐会，我去看看汤好了没。」说完一阵清香飘过，把广龙
迷的不喝自醉。

    「你他妈的真是有本事！这么极品的姑娘你都能追到手！」广龙坐下后，直
到看不见香香后，才不情愿的转过头和我说了一句话。

    「嗨，哪有什么本事…香香家非常传统，到现在我只是摸过她小手而已。」

    第一次被广龙夸奖，我还有点得意，不过我还是把实话说了出来，不知道是
不是我绿帽情绪在作怪。

    「我操？不是吧？这么水灵的妹子你也能忍得住？」广龙不敢相信的看着我。

    「你看，我们到现在都分房住呢，她的卧室我更是连一次都没进过。」

    「也就是说，她还是个雏儿了？」广龙像发现新大陆一样。

    「嗯…香香家教严，连男生都很少接触呢。」不知道为什么，我心跳开始加
快起来。

    「这是个百年难得一遇的极品啊……」广龙说着又向厨房的方向看去，似乎
隔着墙都能看到香香的诱人曲线。

    「对了龙哥，你前几年去哪了？」我故意把话题引开。

    「操，我他妈在日本呆了八年，跟他妈抗战一样…」广龙大致讲了一下他的
经历。当年被人举报强奸幼女，被迫跑路到日本，不过还算运气好，很快就被当
地的黑社会收下当打手，去年才回国。

    「汤好咯！开饭吧！」香香端着一大盆汤小心翼翼地走了进来。

    「哪能让香香端汤呢？我来我来…」广龙异常极力的跑过去，从香香的小手
上接过汤盆。这么勤快的广龙，让我想起当年他在我家对妈妈时的身影。

    这也让香香对广龙的印象又加了几分。

    这一顿饭简直就是广龙的个人表演秀，各种赞美之词不断从他那张胡子拉碴
的嘴巴里飞出，而且还讲了这几年他的经历，中间带着自己的壮举和几个笑话，
让开始的拘谨的香香也慢慢变得放松，整个人的情绪也都被广龙带动着，眼中也
慢慢多了温柔和敬仰。最后当广龙说出几个黄段子后，气氛更是达到了高潮！

    吃过饭后，广龙更是直接拉上了香香的嫩手，说是投缘，非让我去收拾残局，
而我也从香香的眼中看出了几分得意。

    我在厨房的时候，偷偷看去，广龙还真有本事，这进屋前后也就两个多小时，
就已经可以和香香说悄悄话了。这中间当然也有香香故意为之，不过更多的是还
是广龙的花言巧语，要知道当年他可是骗了多少女孩的感情和身体，就连成熟本
分的妈妈也都能和广龙偶尔做几个亲密动作。

    我故意让手里的活变得冗长，而面向我的香香也故意给广龙吃自己豆腐的机
会，有几次还发现我偷看她，故意向我眨眼睛。

    不过等我刚忙完走出来时，广龙的电话响了，本不想接的广龙看了来电人后，
居然态度非常恭敬的接了电话，并且说的是日语。我和香香四目相对，不解的看
着对方。而我更多的是看到香香半裸的巨乳和白花花的大腿。香香见到我的眼神
后，马上怒目而视，并且威胁性的晃了晃她那粉白的小拳头。

    「嗨！嗨！」挂了电话后的广龙无奈的摇了摇头，向我们说「不好意思，我
这边有些事要处理。小香香，等我电话哦！嘿嘿！」

    「嗯，龙哥你去忙吧！」香香有些不舍的说「有空常来嘛……」

    「那肯定的啊！拜拜，走了！」

    我把龙哥送到楼下，回来后，香香居然换回了那套白色兔子睡裙。

    「香香怎么样？龙哥有没有对你……」

    「龙哥对人家非常好呢……你个小乌龟，就等着带绿帽子吧……嘻嘻……」

    「只要你不排斥，这顶帽子我带定了……」

    「人家怎么会排斥呢？龙哥就是人家的理想型，人家还要谢谢你呢，你可是
人家和龙哥的月老呦！」

    「那月老有什么福利吗？」

    香香歪着小脑袋想了想「嗯……这样吧，等你今年过生日，人家送你一个大
礼物吧！嘻嘻……」香香神秘的一笑，然后欢快的跑回自己的卧室。但是没一会，
卧室门再次打开，从里面丢出一件白色纯棉带有星星图案的小内裤，「这个就当
做今晚的奖励吧……」香香关上门后喊到。

    我捡起地上的内裤一看，果然，被淫水浸湿了一大片，看来香香之前假想和
广龙做爱，今天见了本人，就真的动情了。

    也就是说……香香会迟早和广龙有一场肉体大战了……

    之后的半个月里，广龙没有再次出现，也没有和我联系，但是却和香香联系
非常紧密，经常在我面前发信息，偷笑，撅嘴，有时候在她卧室里还视频语音。

    我趴在门上偷听，不过他们说话声音不大，更多的是听到香香的撒娇和娇笑。

    我偶尔也问她们在聊什么，得到的答案是「就是和你想象的一样啦！」

    我想象的是什么？打情骂俏？倾诉相思？裸聊？越想越兴奋！

    有次我实在是按耐不住，追着问她们的聊天内容，香香狡黠的一笑，问「真
想知道吗？」

    「急死我了姑奶奶…」

    「知道后不许生气哦！」

    「绝不生气！」

    然后香香就截了几张图给我，两个人的聊天记录真是肉麻，什么小宝贝，小
心肝层出不穷。而香香回複也大多暧昧不清的。

    半个月后，我要出差几天，出差前，香香居然信誓旦旦和我说「绝对会守身
如玉等我回来过生日的！」

    期间我也有给香香打电话，结果都是被香香挂掉，理由是，不要耽误她和她
情人的聊天。

    出差回来后，刚到家，我就闻到一股烟味。香香不抽烟，那么这股烟味很有
可能就是广龙的了。难道我出差这段时间广龙经常来吗？我不在家，广龙会不会
动粗强迫香香呢？正当我胡思乱想的时候，门被钥匙打开，进来的不止有带着香
味的香香，居然还跟着一个高大男子，广龙！

    「呦，小良子回来了？不是我说你，你把小香香这么一个漂亮的姑娘放家里，
你也不担心吗？」广龙居然一手搭在香香的肩膀上。

    「还好我经常过来看看，那么你也回来了，我就先走了。」

    「龙哥坐会嘛…」香香居然主动回身拉着广龙的胳膊。

    「不了，我还有事，下次再来坐。」说完居然还拍了拍香香的嫩手。看来这
几天她们关系火速升温啊！

    「嗯，那好吧，对了，下周三是阿良的生日，你一定要来哦！」香香依依不
舍的和广龙话别。

    「我亲爱的香香，想死我了。」广龙走后，我马上上前希望一样想我的香香
能给我一个拥抱。

    结果香香一个闪身错过，翘首站立，笑瞇瞇的说「出去这几天有没有做对不
起我的事啊？」

    「怎么可能？」

    「那就好，嘻嘻…」

    「笑什么？对了？你和广龙进展的很快嘛…」我酸滴滴的说。

    「当然啦，龙哥可比你懂浪漫呢！这几天他几乎每天都来呢！」

    「每天来做什么？」

    「嘻嘻，就不告诉你…气死你…我去洗澡咯，拜拜…」

    肯定发生了什么，可惜家里没有监控，要不然也不会这么被动。

    周三又是加班到很晚，本来是我的生日，但是除了妈妈给我发了一条信息外，
再也没有人理我。本来我也不是特别在意生日，但是连香香都不记得多少还是有
些不满。

    托着疲惫的身子，我刚回到家，就听到香香和广龙大声的祝福「生日快乐！」

    然后香香拿着一定绿色的寿星纸帽子待在我头上。

    「阿良，生日快乐，快来吹蜡烛吧！」香香穿着一袭淡黄色的连衣裙，透着
淑女范儿，拉着我坐在一个大蛋糕旁。

    「操，小良子多有福气，你看小香香特意为你定制蛋糕！」一旁广龙穿着黑
色弹力背心说到。

    我这时才反应过来，笑呵呵的道谢，然后看着蛋糕，脸盆大小，上面居然是
一只小乌龟的图案，我晕…

    我吹息了蜡烛，广龙在一旁马上就开了红酒。

    我自己坐在一侧，香香和广龙坐在对面，二人有说有笑，特别亲密。广龙在
说话，而香香则是在一旁附和，看起来他们更像是情侣！

    我心里突然反应过来，香香说给我生日礼物，难道就是失身给广龙？不会吧？

    香香说过，要在婚后才行，香香说话一向很严谨的啊！可是看他们的架势，
又是给我戴绿帽又是让我当王八，难道不是打算做吗？

    我的酒量一般，当然不是广龙的对手，而且我也能感觉到广龙似乎是有意灌
醉我。大多小说里都有类似的桥段，男主被灌醉，然后女主和奸夫在男主身边做
爱。

    看来我要装醉了…

    喝到后期，我是真的开始迷糊起来，香香似乎也越发的紧张，看到我迷糊起
来，对广龙也变得有点不知所措。

    本打算装醉，趴在桌子上假装睡觉，可是脑袋实在太重了，工作一天的疲惫
感顿时都涌了上来，结果，我居然不争气的睡着了。

    不知过了多久，当我似睡非睡朦朦胧胧的时候，我感觉有人在踢我的腿。虽
然还睁不开眼睛，但是却可以很清楚的感觉到这是故意的。

    五感越来越清晰，入耳是「哼哼…」「啧啧…」的声音。

    接吻？

    很明显，这种声音再熟悉不过了，每个Ａ片里都会出现的镜头。难道是香香
和广龙在接吻？

    我尽量保持趴桌子的姿势，慢慢擡起侧脸向对面看去，果然，我那娇媚可爱
的巨乳女友香香真的半依偎在广龙宽广的胸怀里，闭着眼睛搂着广龙的脖子，娇
艳小巧的红唇上覆盖着发黑的大嘴，而广龙居然一只手已经伸进香香那让我朝思
暮想的内衣中，肆意揉搓着！

    香香似乎瞇起了眼睛，看到我在偷看后，收回了在桌子底下踢我的玲珑小脚。

    专心致志的和广龙舌吻起来。

    妈的，那是香香的初吻啊，居然就这么被广龙给夺走了，而且就在我的面前。

    香香那坚挺傲人的巨乳也被广龙抢先一步摸到手了。我真的想问问广龙手感
如何？

    肯定又软又充满弹性吧？

    「吧唧吧唧…」「哼哼…」广龙的大嘴不断吞咽着香香的口水，而香香的小
嘴巴里也被广龙的舌头肆意霸占着，吻得香香直哼哼。

    这就我的生日礼物吗？我收到了！鸡巴在二人的热吻中已经硬了起来。

    广龙的大手不断把香香的体恤撑起，一会左一会右，香香哪里受过男性的侵
犯？大奶子被有经验的老司机这么揉搓，没一会就「呜呜…」的叫了起来。

    过了一会，广龙的大手慢慢消失在桌子下面，紧接着香香马上把睁大了眼睛，
然后双手死死的压住广龙的大手，但是当看到我之后，居然又慢慢松开了小手，
重新温柔的抱住广龙的大秃头，满面红晕的「哼哼…」起来。

    很明显，广龙这个恶棍已经成功摸到香香的小嫩穴了。可恶，我连一次都没
见过的处女穴居然被广龙这个混蛋先一步探索，气死我了，可是又好刺激啊！

    香香慢慢的无法控制自己的身体，颤抖的越来越厉害，就连脖子都红透了。

    而且下体也不自然的扭捏起来。鼻子里的哼唧声也越来越粗重，抱着广龙的
双臂也不安起来，从上面看到广龙的胳膊动作也越来越快。

    突然，香香一下子将广龙死死的抱住，全身不停地颤抖起来！一抽一抽，像
是触电一样。没有持续多久，当香香停止抽搐时，猛的坐起身子，居然非常主动
的抱着广龙的大脑袋热吻起来，动情的样子嫉妒死我了。

    又吻了几分钟，香香喘着粗气慢慢和广龙的嘴巴分开，我居然看到两个人的
嘴巴中间连着亮晶晶的丝线，而香香更是最后从广龙的臭嘴巴里抽回自己的舌头。

    香香双眼迷离，含情脉脉的看着广龙，而广龙淫邪的一笑，将大手从桌子下
面拿来上来，居然沾满了透明的爱液。看来香香的量还挺大呢！

    「没想到我的小香香居然会流这么多水呢…」广龙色瞇瞇的同时又调笑着香
香。

    「讨厌…还不是龙哥你弄的…」香香害羞的将小脑袋埋在广龙的臂弯里。

    「嘿嘿…水多好，一会插进去也不会太痛…」

    「不要嘛，不是说好的不进来的嘛…」

    「嘿嘿嘿…没关系，早晚的事，我答应你的决不食言。但是你答应我的也不
能返回哦…」

    「人家答应你，除了插入以外都听你的…」香香这是故意说给我听的吧？

    「那我就不客气啦…」说完，广龙直接把香香拉到客厅的沙发旁，而害羞的
香香也没反对广龙脱自己的衣服。

    我一个人趴在沙发上，微微侧着头看去，广龙已经把香香扒的只剩白色的内
衣内裤了。

    「我操，真他妈白啊…第一天见到你时还以为你是混血人呢…」广龙流着口
水赞美到。

    香香站在广龙面前，没有了开始的羞涩，但是却多了几分娇羞，「龙哥…把
灯关掉好吗…」捂着胸口巨乳的香香提出了要求。

    「美人发令，必须照办。」紧接着就听「啪」「啪」几声，整个屋子的灯光
都熄灭了，但是站在客厅的香香却像是会发光一样，将远处的楼灯反射的熠熠生
辉。

    广龙呼吸也变得粗重起来，一把将香香扑倒在沙发上，吓得香香一阵娇呼。

    从我这侧看去多少有些盲点，还好香香的皮肤非常白皙，和红色的沙发和黑
色的广龙成了鲜明的对比。

    当广龙脱掉香香的文胸时，就听到「我操，真他妈大啊…」

    「啊哈…痒啊…嗯哼…龙哥轻点…」

    「这么大的奶子，还这么挺拔集中，老子爱死了…吧唧吧唧…真他妈又香又
甜…吧唧吧唧…啧啧…」

    「嗯嗯…哈啊…」

    不用想也知道，那对极品Ｆ巨乳此时肯定已经被广龙的大手和臭嘴占领了。

    该死的，关什么灯啊？看都看不清，妈的！

    声音持续了十几分钟后，我一直无法看清侧面的情况，第一是被桌子挡住很
大一部分，第二是真的太黑了，我视力也不怎么样，这种心痒难耐的感觉真想开
灯好好观赏。

    「啊！」随着一声轻呼，地上突然多了一天卷在一起的白色物体，仔细辨认
后，才认出居然是香香的小内裤！

    靠！香香都一丝不挂了？妈的！急死我了！看不清楚啊！要知道相处这几年，
我最多也就看过几次不经意走光的大腿和巨乳，让我幻想过无数次的嫩穴到底什
么样子我是做梦都想知道。可现在就这么轻易的便宜给了广龙这个恶棍！妈的！

    「我操！真是美死了！我从没见过这么漂亮的小逼，粉嫩粉嫩的不说，居然
还这么香！不行了…我要好好亲亲她…啧啧…咕叽咕叽…我操你妈的，香香你的
逼水居然也是香的，鹹滋滋里还带着甜味，从来没见过这么极品的小逼…真他妈
好吃…咕叽咕叽…」

    「哎呀…哼啊…不要舔那里嘛…哈…感觉怪怪的…龙哥不要说的到底难听嘛
…嗯啊…人家也不知道那里的味道嘛…嗯哼哼…」

    「你的初吻被我拿走了，你的裸体也是我第一个看到的，你的小水逼也是我
第一个亲的，你的所有第一次老子都要定了！」广龙突然抱起香香，像是宣誓主
权一样，面对面盯着香香。

    香香早就被广龙玩弄的爱液横流，加上被广龙这么不讲理的霸道告白，一种
前所未有的被需要、被占有的幸福感充斥全身，早就意乱情迷的香香居然一把抱
住广龙的大光头，深情献吻…

    坐起来后，我也终於看到了香香的裸体了，虽然只是侧面，但是那对极品巨
乳还是被我看到了。还真是要感谢广龙呢！至於他们二人之间的感情变化，我却
早就忽略掉了。

    广龙似乎也脱光了，即使离得较远的我都能清晰的闻到很浓的骚臭味，广龙
到底有多久没洗过澡了？整个房间除了充斥着香香的体香味就是广龙身上的体臭。

    与此同时，居然突然变得安静了几秒。

    「真…真大啊…天啊…好恐怖好狰狞啊…」估计是香香看到广龙的肉棒了，
把自己吓呆了，说话的声音还带着略微的颤抖。

    「嘿嘿，你龙哥哥我的龙根可不是那些废物可以比的！」废物？说的是我吗？

    可恶！

    虽然听到香香的不知道是赞叹还是害怕的话语，但是我没有听到爱干净爱清
香的香香的一句抱怨，反而二人紧紧相拥在一起，互相亲着对方，互相抚摸着彼
此。当他们再次躺在沙发上后，我又看不清了。

    我悄悄的把手伸进我的裤子里，慢慢的抓捏着，只有这样才能让我没有立刻
疯狂。香香的娇喘声和亲吻声给我当做撸管的伴奏，一黑一白在沙发上扭动着身
体，虽然模糊但是却更能让我兴奋！

    我亲爱的娇嫩女友终於在我面前和恶棍广龙赤裸纠缠了。

    「啊…龙哥…你的那里…怎么这么硬啊…像铁棒一样…顶的人家好痛…」

    「是不是比你那没用的男友厉害啊？」

    「嗯…你比他厉害多了…」紧接着香香的声音似乎提高了一点「龙哥比阿良
强壮有力，比阿良更有男子气概呢…人家好喜欢呢…」

    「那干脆嫁给我吧…」我突然心里一揪。

    「龙哥人家是非常喜欢你的，而且阿良也处处不如你，可是人家心里仍旧深
爱着他…所以，我的心是他的…」这话说的让我感动的稀里哗啦的，可是香香又
跟着说「但是我的人是龙哥你的，而且脑子里全都是你，虽然我不能和龙哥在名
义上结婚，但是我可以当龙哥实质性的老婆呀！」

    「嘿嘿…就知道美白疼你…追了你那么久，终於今天答应我做我女朋友，开
始我还奇怪，以为你要和小良子分手呢，原来是私下里当我女朋友啊…哈哈…老
子更喜欢这种感觉…你可答应过我…你和那小子只是名义上的结婚，处女是要留
给我的哦…」

    「放心吧…人家早就在心里告诉自己，只有龙哥你这样的男人才能占有我…
人家会为你守身如玉的…啵…」傻瓜香香，你早就被广龙给骗了，他那些追求你
的手段不知道用在了多少女生的身上了。

    「嘿嘿…这小嘴，亲的老子心痒难耐啊，来，给老子吹吹…」

    「啊？我不会啊…」很明显能从香香的嘴里听到一丝紧张。

    「就像你吃棒棒糖一样…来…」虽然听起来像是商量，但是却带有一丝不容
置疑的语气。

    也不知道香香是怕广龙起疑心，还是真的爱上了广龙，没过多久，我真的听
到了香香吃鸡巴的声音。

    「咕叽咕叽…苏噜苏噜…」

    「对对…就这么舔，边舔边吸…嘶…这小嘴，真他妈舒服…哦哦…小舌头舔
我的鸡巴头…对对…我操…第一次就这么会舔…简直就是天生的极品啊…」

    我的香香，你真的把广龙那根骚臭的鸡巴吃到嘴里了？

    「唔啊…太大了…人家两只手都握不过来呢…」

    「不大怎么给小香香破处呢…再来再来…」

    「咕叽咕叽…」

    「哎呦我操…这他妈的小嘴…简直没治了…太他妈舒服了…又软又会吸…我
操，快停，老子受不了了…」

    「嘻嘻…知道本姑娘的厉害了吧…」香香那娇蛮的语气又回来了。

    「厉害！太他妈厉害了…快给我打会奶炮，老子要射了…」

    「啊？什么？」香香看过我给她的Ａ片，当然知道什么是奶炮，此时居然装
懵懂无知，我心里也可确定，前面所有种种，全都是香香在演戏，为的也就是满
足我和刺激自己。想到这，我心里不但开心窃喜，更是有一种大石头落下的感觉。

    「就是用你的大奶子把我鸡巴夹住…来躺好，对…就是这样…真柔软啊…舒
服…」

    「黏黏的不舒服…」

    「那都是你的口水，如果没有润滑的话也不舒服…我操…太舒服了…这大奶
子…夹着鸡巴撸太爽了…妈的…快要爆了…」

    「啊…啊…龙哥你别动嘛…啊…都顶到人家嘴巴啦…」

    「那你还不把舌头伸出来舔…我操…爽…」

    「啊啊…啊…呜呜…啊…呜呜…啊…龙哥你慢点…呜呜…慢点啦…啊啊…」

    我看到广龙骑跨在香香胸上，身子来回摆动，坐着性爱插入的姿势，低着头，
嘴里「嘶嘶哈哈」的，看来是要射了。

    「妈逼的…太爽了…操操…来了来了…啊啊！！！」

    「嗯！！！」

    「我操…太他妈爽了…来，清理一下…对，好好舔…」

    该死的广龙，肯定把他肮脏的精液射到香香的奶子上，脸上，搞不好还射进
嘴里了。

    之后广龙就躺在沙发上，和香香拥抱在一起，说着没羞没臊的情话，时不时
的把香香逗得花枝乱颤，或者拱在广龙怀里撒娇。

    一般做完爱不都是去洗澡吗？怎么抱在一起聊天呢？看来我要动弹动弹了。

    我假装开始动作大了起来，示意我要「醒」了。

    「阿良快醒了…」

    「醒就醒呗！」

    「咱们还没穿衣服呢…」

    「怕什么？」

    「哎呀…快穿衣服吧…丢死了啦…」

    「操！早晚有机会我要在这小子面前光明正大的占有你！」

    「嘻嘻…快衣服啦…」

    我突然灵机一动，要不要吓唬他们一下？

    「嗯？我怎么睡着了？」我「迷迷糊糊」的坐了起来，睡眼惺忪的看着左右。

    此时香香刚刚穿好文胸，连内裤都没穿，你广龙更是才捡起内裤来。

    看到我醒来后，香香第一反应就是捂着胸口蹲了下去。而广龙也不傻，居然
一闪身躲在了沙发后面。

    我假装没看到，自言自语「关什么灯啊？乌漆嘛黑的…香香和龙哥呢？走了？」

    地上还散落着男女的衣服。我故意没去看地上，然后起身打算去开灯。

    突然桌子底下被香香死死掐了我一把大腿，我差点疼的喊出来。看来是香香
有点生气了。我马上说到「头疼死了，再去睡会…」然后一边揉着大腿，一边摇
摇晃晃的走进了卧室，关上了门。

    我趴在门上听着外面的动静，有些悄悄的话语交流声，然后一片寂静，又过
了好一会，突然听到大门「咚」的一声，看来是有人出去了。

    我马上跑回床上装睡，然后就听房门被推开，一股香气也飘了进来。

    「死阿良…敢戏弄我！」说完，我还没反应过来时，鸡巴突然被香香狠狠抓
住！

    「啊啊…我错啦错啦…姑奶奶饶命啊…」

    「这么小？和龙哥比简直就是牙签…」

    「啊啊…我是牙签…轻点啦…疼疼！！」

    「哼！要是再敢戏弄我，我就捏碎他…」

    「不敢了，再也不敢了…呼…」香香可能看我真的很痛，还是没舍得下狠手。

    「不过…被你这么一觉和，倒是挺好玩挺刺激的…」

    「啊？」

    「但是！你要经过我的安排才行，知道吗？」

    「知道啦知道啦…」

    「哼！我去洗澡啦，身上黏糊糊的…讨厌死了…你不许偷看啊！」

    被香香刚才这么一抓，虽然很痛，但是我居然射了……

    第四章

    生日后的几天，我一直旁敲侧击的问当时的一些细节，可蛮横惯了的香香就
是不告诉我，最多就是夸奖广龙的。

    「人家龙哥的肉棒比你的大多了，而且还会哄人家开心呢！」

    「要不是先认识的你，搞不好我早就嫁给龙哥呢！」

    「龙哥的胸膛可温暖了呢！而且龙哥特别男人，强壮有力！哪像你？弱不禁
风的…」

    每次看到香香那种鄙视不屑的眼神看着我，而夸奖广龙时又是那么憧憬向往，
这样对比下，我都能硬到没边。

    过了２２周岁的年龄，也就是说我可以和香香领证了。

    果不其然，妈妈和准嶽母几乎天天打电话来催我们。毕竟以妈妈们的思想，
都想要子女早点成家，早点抱孙子。毕竟她们生我和香香时年纪也都很小。我和
香香也无奈，只能在凹凸有致的准嶽母监督下先去把结婚证领了，然后商量我们
的婚礼。

    我的妈妈４１岁，准嶽母４０岁，两个美熟母都是保养得当，看上去也就三
十出头，但是身材却丰满圆润，散发着成熟性感的魅力。

    两个风韵十足的大美人做在一起商量子女的婚姻，却引得路人频频回头，因
为实在是太有魅力了。

    而我和香香却有点忐忑。因为婚礼当天，香香的处女不是给我，而是要给广
龙的！心里既兴奋期待，又诚惶诚恐。

    我们花了一天时间，在妈妈和准嶽母陪同下把婚纱照拍完，然后就把婚期订
了下来。

    结婚了，就不能再租房子了，好在爸爸留下了不少家底，妈妈也和我挑选了
一幢「绿意盎然」同小区的新公寓，属於二期工程。面积也很大，三居两卫，还
带有一个杂物间。装修完一个月，装修后也不能马上入住，所以婚期就订在了两
个月之后。

    听到消息的广龙也非常高兴，因为可以给香香破处的日子指日可待了。

    这段时间，广龙不断试探我的底线，而香香也想知道我喜欢这种调调，所以
二人来往越来越密切，就算是牵手逛街也美其名曰是照顾香香。

    在家里时，广龙和香香几乎都不和我说话，二人有说有笑，时不时还做一些
亲密的打闹动作。而当我没看见的时候，他们更是偷偷接吻，抚摸对方。

    我经常下班回家的时候会见到广龙和香香依偎在一起看电视，双手十指紧扣。

    这天又是和往常一样，下班回来后看到香香正靠在广龙的肩膀上，虽然在我
不在的时候肯定是互相拥抱接吻，但是也回来后他们还是会多少註意点的。

    我把皮包放下后，边换衣服边故意说「香香，你不要总缠着龙哥嘛。」

    广龙答到「没事的，在我眼里香香就是我的妹妹一样。」

    「龙哥你能这么照顾香香，也算香香有福呢！」

    「香香这么可爱，我又没有妹妹，所以有时候就比较溺爱她，你可别往心里
去啊！」半是警告半是安慰，我能说什么？

    「没事，龙哥你我还不放心吗？咱们都是从小一起玩的兄弟。」我故意一脸
臭屁的样子，像是狗腿子在拍马屁一样。

    「哈哈哈…对对…咱们这「关系」那么铁，是我多心了，哈哈哈…」广龙开
心大笑，因为他发现他多虑了，我仍旧是当年那个胆小的垃圾，只要恐吓一下就
会让我把亲妈的裸照拿给他欣赏。眼中充满自豪和对我的不屑。

    「就是龙哥多心了，香香虽然是我的未婚妻，但是我何德何能配得上呢？都
是老天爷眷顾我了！像香香这么温柔善良的女人，就应该有像龙哥这么爷们的男
人来保驾护航。以后我和香香还要多多承蒙龙哥的关照呢！你和香香能这么亲密，
我高兴还来不及呢！」

    「是啊龙哥，你看阿良弱不禁风的样子，以后这个家你可要常来啊！只有你
在，香香才能有安全感呢！」香香也附和到，眉毛对我挑了挑，意思是说，不错！

    我和香香在前几天就商量，如何让广龙可以名正言顺的在我家呢？结果我想
到，要是可以让广龙找机会住在我们家，不就可以了嘛。

    香香想了半天，最后看了我一眼后，想到了一个好办法。以我矮小瘦弱的身
材为由，加上香香的诱惑，完全可以让广龙上钩。

    「什么常来？」我埋怨的看了一眼香香，「龙哥都是一家人，以后干脆和我
们住在一起吧！新房卧室多，就给龙哥留一间，你放心，绝对不收房屋，哈哈…」
我半开玩笑的说。

    「操，说的我都不好意思了…我也不矫情，以后就住你们家了，有我在，我
看谁敢欺负你们？」广龙一瞪眼，还真挺吓人的。

    「嘻嘻，龙哥这凶恶的长相，别人肯定不敢啦…」

    「敢说我长得丑？看我怎么收拾你…」

    「哇哈哈哈…不敢啦不敢啦…龙哥最帅，龙哥最威武…啊啊哈哈…」广龙一
把将香香扑倒在沙发上，把大手不断在香香的腋下来回抓，当然，「不小心」碰
触到巨乳也再算难免。

    香香跑出魔掌后，说是去做饭，路过我的时候，俏皮的眨了眨眼睛。看到越
来越迷人的香香，我真的不知道什么时候才能一亲芳泽呢？

    世上没有不透风的墙，任何事情都有白露的时候，就在婚期前半个月的时候，
香香和广龙亲密逛街的身影刚好被采购床上用品的妈妈和嶽母看到。而且还是面
对面。

    事后香香告诉我，当天香香和广龙在商场买衣服，当然他们不可能不牵手的，
而逛到一家新开的商店时，因为衣服好看，而且门口宣传人员喊着开业三天免费
办卡，香香就心动了，於是拉着广龙一起进去逛。

    广龙为香香挑选了一件露肩的紧身套裙，香香也非常喜欢，换好衣服后，广
龙看的眼珠子都直了，赞美言辞不绝，夸的香香都找不到北了，直接扑向广龙，
抱着广龙给了一个香吻。也就在这个时候，我的妈妈和香香的妈妈刚好出现在他
们面前。

    香香说，当时我妈妈第一眼看到广龙时，居然有点害羞和紧张。

    之后他们四人一起坐在咖啡厅，不知道的人还以为黑社会老大有三个美女作
陪呢！

    香香一口咬定广龙是我的好兄弟，也是她认的哥哥，所以才有刚才的失礼行
为。

    嶽母开始痛批了几句，也是为了给我妈妈看，直到妈妈说，她认识广龙，而
且的确是我的发小后，嶽母才算松了口气。

    嶽母又教训了香香几句，告诉她做事要有分寸，马上就嫁人了，也不是小孩
子了之类的话。

    而我妈妈则意味深长的看了一眼广龙后，说，不管你们年轻人的事，只希望
不要再让她失望。

    然后就各自离开了。

    「为什么你妈妈要说「再」呢？」香香问我。

    「我哪知道？我只是以前偷拍裸照给广龙看过，妈妈也认识广龙，而且还对
广龙的感觉不错。毕竟他那么会哄女人。」我一语双关的说。

    香香掐了我一下，然后接着问「感觉不错？什么意思？」

    「广龙嘴甜，经常来我们家，妈妈也渐渐接纳了他，有时候还让我叫他来我
们家吃饭呢！后来妈妈听说广龙因为犯了事逃跑了，那几天都闷闷不乐的。」

    「哦…我知道了，你妈妈说失望的意思，是希望广龙不要再犯法了吧…嗯，
肯定是这样。」香香自己给出了一个答案。

    临近婚期，妈妈和嶽母越来越忙，不但要给我们置办，自己也要穿的得体一
点，有次买了太多东西，给我打电话让我开车过去帮忙。我忙的要死就没去，后
来香香带着广龙去的。后来香香和我说，广龙做的非常完美，不但让嶽母对他印
象变得不错，就连我妈妈也主动给广龙擦汗呢！

    而且广龙嘴特别会讲话，一路上给三个美人逗得开心不已。广龙开车把嶽母
和妈妈送到嶽母家后，嶽母居然同意了香香认这个哥哥。

    结婚前三天，香香搬回自己家去了，这三天我也终於走进了香香的闺房，虽
然已经人去楼空，但是仍旧弥留着香香的体香。

    回想起香香这段时间，虽然不止一次给广龙打飞机或者口交，但是却真的做
到了没让广龙进她卧室和插入。既然香香说话这么算数，那么在结婚的当晚，也
肯定会把处子之身献给他！

    三天后，艳阳高照，婚期也如约而至！

    穿着洁白婚纱的香香格外美丽动人！当我当着所有亲朋好友单漆跪地求婚时，
香香终於止不住眼泪，哭了出来。这是我见到香香第二次哭泣…

    喝交杯酒时，阳光刚好撒在香香的脸上，恍惚间，站在我面前的不是凡人，
而是醉入人间女神，整个人仿佛都在散发着光芒。给人一种圣洁不可亵渎的力量！

    在众多亲朋好友的见证下，我和香香终於正式成为夫妻！

    台上司仪和演员卖力的渲染气氛，香香在她表妹陪同下去换衣服。而我则是
被同学同事拉去喝酒，喝了好一会，忽然反应过来，怎么没见到广龙呢？而且香
香换个衣服也没必要这么久吧？

    於是我假借上厕所为由，顺着酒店大厅走廊，绕道更衣室。

    该不会是在和广龙偷情吧？香香没有和我说过有安排啊？带着激动和吃醋的
心情，我来到更衣室门口。

    「姐夫？你怎么过来了？」香香上高中的表妹沈灵纯站在更衣室门口玩着手
机，诧异的看着我？

    这个小姨子不但长得漂亮，大眼睛特别空灵，关键是遗传了香香姨妈的好基
因，肤白貌美，窈窕青春，平时斜紮马尾闲着俏皮可爱，今天当伴娘，打扮的稍
显成熟。

    「你姐姐去了那么久，我担心过来看看。」

    「哦，姐姐说要洗个澡，所以会耽误点时间。」

    「洗澡？」

    「对啊，说是刚才出了一身汗，洗个澡然后擦点护肤乳再换衣服。」

    难道是我想错了？

    正当我要敲门时，里面突然传来香香的声音，「小纯在吗？」

    「在那姐姐！」

    「我把旗袍搭配的头饰忘在你姨妈那里了，帮我去拿一下吧！」

    「好的，马上回来。」小丫头急匆匆的跑去找香香妈妈去了。

    香香一直办事很仔细的，怎么可能会把头饰忘在她妈妈那里呢？正当我奇怪
的时候，门突然被打开，里面传出两个人的声音。

    「哎呀…好了啦…趁现在外面没人快走啦…」

    「嘿嘿…穿着婚纱给我吃鸡巴真过瘾，现在换了旗袍，真香再来一炮…」广
龙的声音！

    「已经太久了…哎呀…别摸了嘛…好不容易穿好的…今晚人家都是你的啦…
别急这一小会嘛…」

    「真香啊…比平时还要香…这大奶子大长腿，我要再来一发…」

    「不是已经射在人家内裤上一次了嘛…现在人家大腿上还流着你的精液呢…
臭死了…还不让人家擦…你要是再射到人家别的地方会人容易被发现的啦…哎呀
…求求你啦嘛…小纯快回来了…」香香嗲嗲的哀求着。

    「不来也行，叫我老公…」广龙这个畜生，香香还没叫过我老公呢！

    「好了啦…嗯嗯…别亲嘴了啦…刚涂好的口红呢…老公别闹了…」

    「我没听清。」

    「老公，我的好老公…」

    「真乖！香香小宝贝…」

    「嘻嘻…好了嘛老公…快出去吧…」

    这时我看到门被彻底打开，我急忙向后退了几步，躲在楼梯拐角处。

    一个高大壮实的黑色影子撒在走廊的地毯上，「我先去新房了哦！」

    另一个苗条稍微矮小一点的影子跟了出来，两个影子几乎交叠在一起了。

    「嗯，去吧…」

    「别被那小子占你便宜哦…」

    「知道了啦…快走吧…」

    「亲一个！」

    「啧啧…好了啦，坏老公…别摸了嘛…」

    「我的老婆今天真漂亮，我都等不及晚上了，嘿嘿…那我走了…啵…」

    「嗯，路上小心啊…」

    之后两个影子分开，高大粗壮的影子向我这边走来。我马上向楼上走去，刚
好在他过来之前。

    「咦？你不是姐姐的那个哥哥吗？」这是沈灵纯表妹的声音，还好广龙走的
早一步，否则正好逮个正着。

    「你认识我？」广龙的声音从楼下传来。

    「姐姐给我看过你的照片，你怎么不去吃酒宴啊？」小纯那脆生生的声音透
着一股青春气息。

    「哦不了，我还有事，来看看香香就走。你说香香是你姐姐？我怎么不知道
她还有这么一个水灵的妹妹啊？」

    「嘻嘻…我是她的表妹，不在这里读书，很少联系。我还有事，先过去啦！」

    「好好，你去吧，以后有人欺负你，你就让你姐姐来找我，哥哥帮你摆平！」

    小纯已经爬上了楼梯，回头喊到「知道啦！」然后急匆匆跑到更衣室去！

    我听到广龙下去的脚步声，然后又走了下来。

    「头饰在我包里，我忘记了，不好意思让你白跑一趟…」

    「没事，姨妈说快让你下去和姐夫敬酒呢！」

    「嗯，你帮我带好。」

    我悄悄离开回到酒席，见到穿着得体旗袍的妈妈和嶽母左右逢源的穿梭在人
群中，前凸后翘的也不怕被人占便宜。

    过了一会香香在小纯的陪同下，重新出现在酒席，包括我所有人眼前一亮。

    香香高紮的新娘发型，上面带着一只闪亮亮的头钗，把整个人的气质又一次
的提升。

    耳朵上，玉颈上，手腕上的三金也衬托出女主人的贵气，一身短袖短款的红
色紧身旗袍包裹住香香的玲珑身材，尤其是胸前那对巍峨，有一半的乳沟暴露在
空气中，也把在场的男嘉宾的眼球埋了进去。一双笔直充满弹性的白腿，就连膝
盖都没有一丝杂色，旗袍的高度也刚好可以达到性感与骚货之间的尺度脚踩红色
水晶高跟鞋，和我站在一起比我还要高！

    画了浓妆的香香没有显得风尘和低俗，反而更能彰显艳丽和妩媚！

    有这么一个几近完美的女人当我妻子，真是我前世修来的福啊！

    在同学同事朋友的一片嫉妒声中，我们算是把酒敬了一圈，香香也表现的非
常开心和大气，时不时还媚眼如丝的看着我，把夫妻恩爱的戏码演的十足，我也
倍有面子！

    酒宴接近尾声，我和香香才终於吃上饭。妈妈和嶽母，包括小纯和香香姨妈
也陪在一起。

    几个女人做在一起嘴根本停不下来，我只能闷头吃饭。香香坐在我旁边，由
於坐下后，短旗袍会向腰部拉去，这也把整个大腿几乎都暴露出来，本来能看到
香香的大腿的机会就不多，正在窃喜时，我突然发现，香香的大腿上居然还有一
些水渍，看起来似乎已经干涸了。联想到之前香香和广龙的对话，这干涸的水渍
肯定是广龙那混蛋的精液了！

    靠，刚才香香就是一边流淌着广龙的精液一边和我敬酒的，而且还媚眼如丝
看着我！估计那眼神是再说，傻瓜，都不知道我大腿根里还浸着别的男人的精液
呢吧？

    我的鸡巴腾地硬了起来。

    坐对面的妈妈和嶽母还在聊着抱孙子的事，殊不知在桌子底下，你们的乖媳
妇、乖女儿正用野男人射满精液的内裤对着自己吧？将来的孙子还指不定是谁的
呢！

    吃过饭后，香香又去换了一套红色连衣裙，没有那么暴露，但是多了几分朝
气。临走时又打包了一大份美食，什么蹄髈啊，龙虾啊，牛肉啊之类的。

    香香的举动落在了妈妈和嶽母眼里，嶽母突然笑瞇瞇的说「看来今晚要让阿
良好好出出力了…」

    妈妈也笑得合不拢嘴，「我都着急抱孙子了…」

    香香被她们说的脸颊发红，但是并没有反驳。我凑过来说，「我哪吃得了这
么多啊？」

    「呸，想得美，这是给龙哥吃的！」我一阵无语。

    计划是「我喝多了」，晚上躺在床上欣赏香香被广龙破处的整个过程。而后
在我第二天醒来，香香就说我喝多了把她给破处了。广龙则是隐藏的人物。

    哪知道事情出了意外。

    「今晚我和亲家母都到你那里睡，「照顾」你们…」嶽母饶有深意的笑瞇瞇
说到，并且把「照顾」二字说的很特别。

    这倒是把我和香香打个措手不及。

    「不用了妈妈，我们都这么大了，哪还用你们照顾啊？」香香反对到。

    「是啊嶽母，不用麻烦你们了！」我附和着？

    「不用什么？你们两个小含伢子（方言）都是第一次，什么也不懂，你们可
以慢慢摸索，我和亲家还着急呢！再说万一你们不小心再弄坏了身子怎么办？说
什么也没用，我和亲家今晚都会去的，好好指导指导！」妈妈把脸拉了下来，严
肃的说。

    「你们放心，我们也不会耽误你们的，就在门口给一些意见指导，放心吧…」
嶽母还对着香香眨了眨眼。

    我晕，这二位心也太大了吧？这种事怎么了你还有外人在一旁指导？可是我
又不能说，我和香香早就看过无数Ａ片了，不需要指导员的！

    我和香香无奈的对视一眼，不管今晚是不是我和香香入洞房，有这么一对「
呵护备至」的母亲在门口，怎么也觉着别扭。

    妈妈似乎也看出了我们的尴尬，虽然知道这样有些不合适，但是从小就楞头
楞脑的我实在是放不下心，而且嶽母说，香香也是乖巧听话的那种，对於房事二
人可能真的不懂。

    中国家庭有些保守，谈「性」色变，所以不管是我还是香香，从小就和这种
事情绝缘，家长更不会拿出来说。以至於双方母亲都有些担心。

    嶽父就是一个木头疙瘩，房事时都是嶽父的母亲在门外指导的，包括妈妈，
新婚初夜时，也都是外婆在门外指导的，所以二位母亲商量后，一拍即合，两个
人一起作指导，这样谁也不会太尴尬了。

    到了家已经天黑了，妈妈和嶽母急匆匆的让我们进卧室，说是一会就来门口
指导。

    看着脸红扑扑的二位美熟女，平时挺端庄的，怎么会对子女的房事这么伤心
呢？你们不害羞吗？

    我和香香进了卧室，都开始头疼了，因为在隔壁卧室里，广龙正养精蓄锐呢！

    香香告诉他，什么时候她进去找他，什么时候就开始。可现在，家里多了两
个美熟母，香香都不知道接下来怎么操作了。

    「要不…今晚就算了吧…」香香轻声说到。

    「可万一广龙那恶棍凶性大发怎么办…」

    「那你有什么好办法吗？」香香语气中多少有些不快，眼中也多了一丝失望
和愤怒。

    「要不这样，一会你去和妈妈嶽母说一下，说是我们晚点开始，现在还在培
养气氛，等她们安静下来后，你再去把广龙叫过来，我那时候装睡，你们再…」

    「要是你妈妈让你说话呢？」

    「你自己回答就好…」我实在想不出别的办法了。

    「你有决定就好…」香香起身走了出去，不知是不是我的错觉，感觉香香有
些陌生。

    当晚，我们谁也没有说话，也不知香香在想着什么，计划什么。快到半夜时，
妈妈突然敲门，询问怎么还不着急呢？还好她们来了，否则我们肯定啥也不做。

    打发走了妈妈，香香也没看我，直接出了门，去了隔壁卧室，广龙的卧室。

    过了好一会，房门被推开，我闭着眼睛，听着声音。

    「想死我了宝贝…」

    「老公我也想你…」

    「那还等什么？开始吧！」广龙的声音中透着迫切。

    「别急嘛…今天是人家新婚，也是把第一次献给老公你，总得有些仪式嘛…」

    「仪式？」

    我也纳闷，之前商量时没有提到过啊，难道是临时想的？

    「我要在家人的面前，把自己第一次，交给你…」香香的语气有些颤抖。

    「我操！玩这么大呢！对面屋里可是两个如狼似虎的大美人，你就不怕我把
她们一块办了？」

    「想什么呢？我是说我在家人面前，而你要尽量藏起来。刚才我把所有的窗
帘也拉上了，一会再把所有的灯都关上，乌漆嘛黑的谁也看不清老公你的，然后
我把门去客厅，叫妈妈和婆婆过来，到时候让她们亲眼见证！」

    「好玩！刺激！还是香香宝贝会玩…」

    「现在麻烦老公稍微等我一下，我先去洗个澡…」

    「嗯，去吧去吧…」

    接着就听到香香进了洗手间，而广龙则是脱起了衣服，然后一屁股坐在床上，
拍了拍我的脸，说「小良子！十年前我操过你妈，现在又来操你老婆，过阵子再
把你那可爱的小姨子和大屁股嶽母也操了，这样就圆满了，哈哈…」说这么大声
音，也不怕我醒来，妈妈她们发现？

    十年前就操过我妈妈了？我怎么不知道？

    「到时候我再把你老婆肚子搞大，你可要好好帮我养着哦！傻逼！」

    妈的！还想让我给你养野种？那不是要一辈子都要待个绿帽子？想起那些绿
帽小说里，女主给男主戴绿帽子后，怀着野种时，男主那种激动的心情，难道我
也要体验一回？

    说实在的，我多少有些后悔了，真的害怕会彻底失去香香，失去爱情，失去
现在所有的一切……

    「你小子命真他妈好，以前有个骚货妈妈，现在更是多了一对漂亮母女花，
我都他妈的羨慕你。你有学校可以上，有家庭给你温暖，我呢？从小就他妈是个
人见人怕的混混，后来更是成了通缉犯，妈逼的，还他妈的给日本人当狗！操！」

    通缉犯？对了，她可是强奸在逃犯啊。没想到还给日本人当了走狗，那不就
是汉奸吗？我靠！我居然打算把自己国色天香的新婚老婆给一个汉奸狗操？还要
操大肚子？

    真他妈让人来火，不过，真是刺激啊…

    「不过…都过去了，老子现在不用羨慕你了，因为我要操遍你身边所有的女
性！让你和你那死鬼老爹一样，带一辈子绿帽子！呸！」说完，还在我脸上吐了
口浓痰。

    恶心死我了…

    「当年你那死鬼老爹就是撞见我在和你妈操逼，才气的心脏病突发死的，可
笑的是，你那骚货妈妈正在被我操上高潮，你老爹死了差不多快一天后才被发现，
我这样算不算间接杀人呢？对了，我要不要也让你撞见一回呢…」正说着，突然
浴室门打开。

    「老公…我漂亮吗？」香香突然说到，同时一股沁人心脾的体香飘了过来。

    「美！你这么美让其他女人怎么活啊？」

    「嘻嘻，就你嘴甜…」

    「你干嘛穿成这样？这么性感啊…」

    我偷眼看去，香香此时穿了白色纱裙，白色丝袜，头戴白色婚纱。性感中带
着圣洁。

    「因为…人家要真正的把自己嫁给老公你啊…」

    「嗯…有创意…」

    接着灯光一暗，整个房间一片漆黑。但是口水声却响了起来。

    香香似乎把房门打开了，然后拉着广龙走了出去。想想也对，万一妈妈她们
发现床上躺了三个人怎么办？

    香香和广龙出去后，我立马坐了起来，抹掉了脸上腥臭的浓痰，恶狠狠的盯
着漆黑卧室门外。

    妈妈告诉我，爸爸是因为心脏病突发死的，我一直以为是偶然，原来是被广
龙气死的，可怜妈妈居然根本不知道自己一直在和杀夫凶手偷情。

    「妈妈…我们开始啦…」香香的声音从客厅传来。接着就听到对面卧室门打
开。

    「关灯干嘛啊…这么黑…呦，你们小两口出来啦…」嶽母说到。

    「隔着房门听不清嘛…这样没有光…人家也不用太害羞啦…」

    「儿子…你先把香香放下来，咦？你怎么长高了？」

    「婆婆你看错了啦…来老公，咱们坐下来吧！」

    「小两口真恩爱啊…嘻嘻…对，你们先面对面拥抱接吻…这点阿良做的很好
呢…」

    「妈妈…你要叫女婿啦…」

    「对对…我的姑爷…姑爷做的不错…亲家还说姑爷笨呢…这不挺会的嘛！」

    「我哪知道这小子开窍了…不像他死鬼老爸，那么笨…儿子，你对香香轻点
…臭小子，你怎么不洗澡呢？这么懒…都快臭死了…」

    「年轻人嘛…没事的…」嶽母虽然这么说，不过还是听起来有些不满。

    「幸好媳妇有天生的体香，要不然这个房间都要被这小子给臭死…」妈妈似
乎在夸赞香香，也间接夸赞了嶽母。

    我只能听到声音，心里像只小猫一样抓来挠去，虽然广龙不是个东西，还是
我的杀父仇人，但是现在却当着我妈妈和嶽母的面，给新婚娇妻破处，我怎么能
错过呢？

    於是我偷偷摸摸的四肢着地，尽量分摊自己的体重，小心翼翼地顺着墙边，
爬向客厅。整个客厅一样漆黑，唯有空调的一点绿油油的灯光，在漆黑如墨的室
内显得格外明亮，但是依然无法照出人脸来，最多就能隐约看到人形轮廓。

    客厅很宽大，隐约看到沙发上有模糊的一个白色影子被一个黑影抱在怀里，
而在我身边不远处的是妈妈和嶽母。

    果然和妈妈说的差不多，真的是一股恶劣的骚臭，不知道是广龙没洗澡还是
天生体臭，刚才在我新房里时虽然脱光了，但是也就是那种几天没换内裤那种骚
臭，而现在则是非常浓烈的酸骚臭味。还好香香的体香也非常浓郁，如同一个优
美的女子包容着一个恶劣的恶霸一样，不但没有嫌弃反而在渐渐通化。

    此时我，妈妈还有嶽母距离拥抱接吻的广龙和香香也就不到三米的距离，但
是却只能看到大概轮廓。

    「啧啧…」「嗯嗯…」

    「儿子…不要总是亲嘴啊，你也要多亲亲香香的身体啊…」妈妈略带羞意的
说。

    「香香啊…你把衣服都脱了吧…放心，我们看不到的…」

    「嗯…知道了妈妈…」香香带着娇喘，然后听到几下淅淅索索的声音，突然
一件东西砸在了我的头上。

    这个香气…我拿到手里摸了摸，这不就是香香刚才穿的白色蕾丝文胸吗？又
一件东西丢在了我面前，接着微不足道的绿色光芒，能看得出，团成一团的东西
正是香香的白色蕾丝内裤。摸上去居然湿了一大片。

    「啊哈…老公轻点嘛…」

    「怎么了香香？」

    「啊，没事婆婆，老公他刚才太急了…」

    「儿子你轻点…香香细皮嫩肉的可别弄伤了…」

    「嗯…」一声粗狂厚重的声音传了过了来。

    我靠，广龙这个混蛋居然还敢和妈妈对话。不过还好妈妈和嶽母没有听出什
么来。

    「吧唧吧唧…」「啧啧…」

    「啊哈…嗯啊…」伴随着亲吻声，香香的娇喘也越来越急促起来。

    「香香…你摸一下姑爷的那个…肉棒…看看怎么样…」嶽母估计也很兴奋吧？

    声音中带着一丝颤抖。

    「嗯嗯…好大…好硬…好烫啊…」

    「儿子…你也摸摸香香的那里…湿没湿…」然后听到妈妈小声说「比你死鬼
老爸强多了…居然那么大…」

    「嗯…」仍旧是广龙粗重的回答。

    「差不多了吧？」妈妈似乎在问嶽母。

    「可以了…姑爷你现在和香香面对面…香香躺着不动，把腿分开一些…」

    「儿子你站起来吧…扶着你的…你的肉棒…对着香香的小穴一点一点的进入
啊…要把方向对着下面一点…下面那个洞才能插进去…」

    站起来？妈妈，我就在你身边呢，站起来不吓你一跳？

    这时，广龙壮硕的轮廓身影站了起来，我靠，比我高了那么多，这不是要露
馅吗？

    「老公…你抱着人家来好吗…」

    「对对，抱着香香…要不香香害怕…」

    「抱着怎么插啊…」嶽母说到「两个孩子都是第一次，不扶着会乱插的。」

    香香是让广龙趴在自己身上，不知道是怕妈妈嶽母发现还是真的害怕。

    「不嘛…老公抱着人家嘛…」香香撒起娇来。

    「好好…抱着你…死丫头…」嶽母啐了一口。

    这时，我看到香香那即使在黑夜中也能闪烁几分白光的身影，被一个怪兽般
的黑壮家夥压在了身下。一条白嫩的大腿缠住了黑影的腰。

    「香香…你扶着点姑爷的…肉棒…他找不到你能找到啊…」嶽母发出指令。

    「儿子…你一定要慢慢进入啊…」妈妈担心着说。

    「嘶啊…痛…」

    「慢点…轻点…」

    「没关系老公…你来吧…」

    「儿子你再慢点…」

    「啊…好大啊…」

    「儿子你把肉棒多沾些香香的爱液…这样会润滑一点…」

    「香香…你扶着姑爷的肉棒…可别插错位置了…」

    差错位置？广龙操过的女人数不胜数，在你旁边的我妈妈也都被他操过不知
道多少遍了，怎么可能会插错？

    「靠…真他妈紧…」广龙居然发出一声感叹。

    「香香是第一次当然紧啦…儿子你要是进入一些了的话，不要太鲁莽，尽量
爱抚香香一些…」妈妈居然没听出来那是广龙的声音。

    「姑爷说话怎么变声音了？」心细的嶽母似乎听出了不对劲。

    「激动的呗…」妈妈解释道。

    「啊！太大了…好撑啊…」香香突然娇喘到。

    紧接着就听到香香「呜呜…」的声音，看来是广龙采取了妈妈的建议，正在
爱抚香香。

    「现在怎么样了？」嶽母有点着急，关键是心疼香香。

    「呜啊…啊哈…感觉老公顶到了我…」

    「那是处女膜…姑爷，现在你要发一点力了…」

    「我操…」广龙又说话了。

    「啊啊啊…痛啊…进来了…呜呜…进来了…老公你进来了…」

    「呼…」妈妈和嶽母似乎长出了一口气。

    我的心却是有点在滴血，我那美丽性感的娇气，终於在新婚之夜，把处女奉
献了出去，但是却给了恶霸汉奸广龙！

    「好了…儿子你可以慢慢抽动了…记住开始不要太快啊…」

    「香香…尽量调整自己舒服的姿势…」

    「好大啊…老公的好大啊…撑的人家小穴好涨…塞的好满啊…啊啊…还是有
痛啊…」

    「没关系的…一会就不痛了…」嶽母安慰道。此时我居然听到嶽母的声音居
然靠近了香香，难道是去安慰她吗？

    「妈妈…好痛啊…老公的那个太大了…啊啊…」

    「姑爷你慢点…我知道你现在的感受…但是想想太柔弱了…等她适应了你再
加快…」嶽母似乎就在香香的身边。

    「嗯啊……真是紧啊…」广龙也发出赞叹。

    「姑爷，我怎么感觉你有点奇怪，你感冒了吗？说话什么变得这么粗？」嶽
母问到。

    「妈妈…老公他下午喝多了，嗓子才粗的…啊哈…没那么疼了…」香香在位
广龙解围。

    「哦，这样啊…」嶽母又说「不疼的话，姑爷可以慢慢加快速度了…」

    「对，也可以插的深一点了…」妈妈轻声说到，妈妈什么时候坐下了？

    「啊啊…好涨…好舒服…越来越舒服了…顶的好深啊…呀…」香香本来娇嫩
的声音变成呻吟后，那种勾人的叫床声真是让我受不了，我悄悄脱下裤子，跪在
地上，也不顾膝盖的疼痛，开始疯狂的撸动起来。

    「嗯哼…」

    嗯？旁边的妈妈怎么也突然发出一声呻吟？虽然很轻，但还是被我捕捉到。

    「啊哈…好充实的感觉…啊啊…天啊…老公…老公啊…好舒服啊…啊…啊…」

    「咕叽咕叽…」两人交合部位发出的声音也越来越大。

    「我操…小逼里面不但紧，还他妈的会蠕动…爽…」可能是把广龙舒服过头
了，居然大声的发表意见起来。

    紧接着，香香用更大的呻吟声把广龙的话语盖了下去。

    这时，突然听到嶽母靠近妈妈，悄声说「亲家，怎么总感觉不对呢，阿良的
口音和语气不是这样的啊…呀…亲家你…」

    「嗯啊…不好意思亲家…一时…一时没忍住…」妈妈的语气也变得颤抖起来。

    「唉…都是女人，我理解的，谁让那丫头叫的那么浪那么勾人呢，别说你这
守寡十来年的人了，连我都差点没忍住呢…」嶽母也叹息了一下。

    难道妈妈刚才在自慰？我靠，我那成熟优美的妈妈刚才就在距离我不到一米
的地方自慰？天啊，该不会是和我一样脱了裤子自慰吧？这也来刺激了！

    「对不起…真是惭愧啊…让你见笑了…」

    「没关系的…咱们姐妹相处这段时间以来，感情一直不错，就算抛开亲家关
系，我和姐姐你也很投缘呢…这些事情没关系的…」

    「嗯…」妈妈似乎也被刚才亲家撞见自己自慰感觉很尴尬很丢人的，可能被
嶽母这么一说，心里也多少能感觉一些被理解的感激。

    这么一打岔，嶽母可能也忘了刚才的问题，香香的呻吟声越来越高亢，估计
是快高潮了吧！

    可恶，心爱的娇气第一次高潮果然也不属於我的！

    「啊啊…来了…天啊…美死了…啊啊啊～～」到最后居然带着哭腔。

    「操，高潮了小逼会收缩蠕动，真他妈极品…」香香估计高潮后神志不清了，
也没有再帮广龙掩盖。

    「儿子说什么呢…难听死了…」妈妈在一边轻轻的呵斥到。

    「没事的姐姐，这也不怪姑爷，这是我们家遗传，小穴都会蠕动的，姑爷也
是第一次，能坚持不射已经很了不起了，哪像香香她爸，都没撑过五分钟。」

    要不是乌漆嘛黑的啥也看不见，估计我刚才都射了。

    「是嘛…哪还真巧呢…我们家也是遗传的，阿良他死鬼老爸也是没坚持五分
钟…呵呵…」妈妈似乎在掩嘴笑。

    「还好姑爷没遗传到，看来以后香香有福咯…」

    两个美熟母在一个鸡巴还在插着自己女儿嫩穴的恶棍汉奸面前讨论自己的阴
道，怎么听怎么刺激啊！但是我却松开了手，真怕一不小心就给射出来。

    这时广龙把香香抱了起来，自己坐在沙发上，让香香骑在自己胯间，刚刚恢
複一点体力的软若无骨的任由强壮有力的广龙摆布。

    「姑爷还挺会玩呢…」

    「儿子…一会要喷发的时候一定要回複刚才的姿势哦…那样受精成功率高…」
妈妈在一旁叮嘱。

    我真的想看到香香嫩穴和广龙的肉棒的结合部位是什么样的，可是又怕爬过
去被妈妈和嶽母发现。

    「啊啊…老公太棒了…咿呀…」

    「啪滋啪滋…」这种清脆的撞击声，看来香香在广龙的身上起伏很大啊，那
胸前那对豪乳是不是也甩起来了呢？

    「姑爷体力真好呢…」嶽母幽幽说到。

    「啊哈…好深呀…顶到了…啊啊…顶到人家花心了…天啊…磨得人家痒死了
…老公…老公再来…啊啊…」

    「嗯啊…舒服死了…老公你太厉害了…香香爱你…好爱你啊老公…啊啊…全
身都好舒服…咿呀…」

    「哼哼啊…呜呜…太舒服了…顶的好舒服…哼呜…呜呜…太舒服了…感觉灵
魂都飘起来了…哈啊啊…」

    香香连哭带叫的呻吟，让一旁观看的妈妈和嶽母没了动静，而我又不敢碰自
己的小肉棒，已经涨得我几乎都要射了。

    「嗯啊…」「哼嗯…」两声轻呼突然在我身边发了出来。我靠，这回连嶽母
也开始自慰了？

    那边香香忘我动情的浪叫，把两位美熟母也叫的发情了！

    我悄悄又缓慢的爬向妈妈和嶽母沙发的位置，果然，听到了「咕叽咕叽…」

    的声音，而且还能隐约看到两个白色的大腿分别叉开来。我一点一点靠近，
一股淫靡的味道扑面而来，夹杂着香气，我能判断出，这一定是妈妈在的小穴。
而旁边同样带着一点酸味和淫靡的气息，香味更偏向花香的，则是妖娆的嶽母。

    两个大美人居然都把内裤拨到一旁，一边听着香香的浪叫一边在自慰着。

    我几乎就是跪在三个女人中间，一个被插两个自慰，这种刺激我终於受不了
了，即使没有碰触小鸡巴的情况下，还是喷射出来。

    这是一种前所未有的快感，感觉灵魂都在那一瞬间出窍了，整个人都徜徉在
快感的海洋里！

    「啊…」「呀…」

    两位大美人似乎也快到高潮了，居然不约而同的叫了一下。

    但是这叫声和几近疯狂浪叫的香香比简直微不可闻。

    「啊啊啊…太深啦…顶进来啦…呀呀…哈啊啊…」

    「我操你妈的…子宫口像小嘴一样会亲我的鸡巴头，你妈逼的…太爽了…我
操！差点进去…子宫口舍不得我走啊，连亲带吸的…」广龙似乎已经不在乎自己
被发现的可能了，肆无忌惮的开始表达出此时的感受。

    「啊啊…老公啊…天啊…老公刮的人家要受不了啦…哈啊啊…妈妈…婆婆…
香香像要飞起来啦…啊啊啊啊！！！！」

    妈妈和嶽母这边也传来内裤弹力崩回大腿根的声音，「啪」一下后，妈妈先
开口「嗯哼…」先是清了清嗓子，然后到「儿子快，快点射进去，把香香放倒…」

    「操，谁他妈要射了…呜呜…」广龙回答道，然后嘴巴被香香用大奶子给堵
住了。

    「这孩子，怎么和妈妈说话的？」妈妈有些不悦。

    「年轻人嘛，可能太激动了吧…」嶽母在一旁安慰，经过刚才广龙几次出声，
妈妈和嶽母似乎忽略了广龙的声音有什么不一样的。

    广龙和我是发小，口音一样，虽然广龙在日本呆了几年，但是在激动或者兴
奋的时候，还是会带出口音的。

    「来啦…啊呀呀呀！！！」紧接着，就看到香香白色的身影死死抱住了黑影，
然后整个身体一抽一颤的。

    「姑爷太厉害了吧…这都快一小时了吧…」嶽母赞叹到。

    「要是他死鬼老爸也有这个本事多好…」妈妈有点嫉妒的说。

    过了一会，广龙也喘了几口粗气，然后拍了拍香香的肉臀，说「把屁股撅起
来。」香香哼唧了一声，然后慢慢的转身趴跪在沙发上，从模糊的动作来看，香
香似乎真的有点体力不支了。

    「儿子，要不让香香休息会吧…」妈妈劝到。

    「没事的婆婆，我可以的…来吧老公…」这娇嫩的声音，为什么不是在和我
说话呢？

    广龙也跪在沙发上，身影轮廓也显现了出来，非常明显的比我厚实健壮很多。

    「啪！」广龙对着香香的肉臀拍了一下，然后一手扶着细腰一手按着肉臀，
开始慢慢抽查起来。

    「嗯哼…嗯啊…」香香的呻吟声又一次的吟唱起来。

    「那个…姐姐，阿良的身影什么时候变得这么强壮了？」嶽母终於把内心的
想法说了出来。

    我马上紧张起来，该不会被发现了吧？

    「啊…我也奇怪呢…是不是为了结婚这段时间锻炼出来的？」妈妈也发现了？

    「不会吧？看起来比阿良强壮太多了，好像个头也高了呢！而且你仔细听他
的喘息声，也非常粗重呢！」嶽母越来越怀疑起来。

    「是啊…难道？」妈妈的声音中多出了一丝紧张。

    「姐姐，要不你试探一下吧…」嶽母也有点紧张起来。

    「儿子…你在哪学的这么多花样啊？」妈妈向前靠近了一点，似乎想近距离
观察一下。

    「操！本来就会…」

    「啪啪啪！」清脆的肉体撞击声也力量的表达。

    「啊啊…婆婆…阿良之前看了…呀啊…好多小电影呢…啊呀…哈啊…」香香
解围到。

    我隐约看到妈妈似乎已经站在广龙身边了。

    「香香，阿良他…阿良插进去很深嘛…」

    这时嶽母也靠了过去。

    「啊啊…好深啊…天啊…老公的肉棒又大又粗…把人家小穴撑的又充实…啊
哈…又涨满的…呀啊…」

    这时嶽母又靠近了一步，几乎是个广龙要贴在一起了。

    「姑爷，你忘记了你怎么答应我的…」这明显就是在试探。而香香也似乎反
应了过来，妈妈和婆婆肯定发现了问题。

    「啊呀…妈妈婆婆…你们不要…不要靠的那么近嘛…啊哈…嗯哈…人家会害
羞的…啊啊…老公老公…先停一下嘛…啊啊…停一下…啊啊…好深…嗯哈…」

    「啪！」「啊！」「呜呜…」

    怎么了？

    「水真多啊…哈哈哈…」

    「你…」嶽母非常羞怒的感觉。

    妈妈马上把嶽母拉了回来，轻声说「这个人绝对不是阿良，阿良的肉棒我见
过，和他那个死鬼老爸差不多大小，绝对不会把香香插得那么深的，而且刚才那
笑声，怎么可能是一个年轻人发出来了的？我可以确定，这个人绝对不是阿良，
听起来，更像是…像是香香那个哥哥…」妈妈急促的说到。

    「啊啊…老公啊…天啊…受不了了…啊啊…哈啊啊…」

    「香香宝贝…你们家的女人水都很多呢…哈哈…」

    「老公…啊哈…不要瞎说啦…啊呀…」

    「啪啪啪啪啪啪！」撞击声越来越快了。

    「绝对不是阿良那孩子，刚才，刚才这个人不但拍我屁股，还…还强吻我…
还把手伸进我内裤里了…丢死人了…阿良那孩子那么老实，怎么可能做出这种事
呢？」什么？刚才嶽母被广龙这个恶棍强吻摸逼了？

    「那阿良呢？」妈妈马上轻声问到。

    靠！事情败露了！裤子也来不及穿，一手自己的精液，全都不管了，马上向
卧室爬去。还好香香的浪叫声越来越大，能掩盖一些我爬行的声音。

    「阿良该不会在被…」妈妈被自己吓了一跳。

    「不会的，香香不是那样的孩子，说不定还在睡觉呢…」嶽母安慰到。

    我也不管她们讨论什么了，吓得一路爬回新房卧室，上了床，还没来得及提
上裤子，妈妈和嶽母就轻轻走了进来。

    「好黑啊，比客厅还黑，要不开灯吧？」这是嶽母的声音。

    「不用，万一被香香和那个人发现了怎么办？你和我一起去床上摸摸看。」

    然后我感觉床一沈，紧接着一些触摸被褥发出的声音。

    「在这呢！睡得挺香的…」妈妈轻声惊呼到。

    「嗯，我也摸到了…唉？这孩子真是的…」

    「怎么了？」

    「这孩子…这孩子没穿裤子…和姐姐说的一样…真的好小呢…咦（嫌弃）～
还黏黏的，好恶心…」

    这时另一个温柔的手也摸了过来，刚才那只柔软又弾滑的手肯定是嶽母的啦？

    我靠，我被嶽母摸鸡巴了，我居然被那个美丽成熟性感的嶽母摸鸡巴了…好
兴奋啊！

    「这孩子，肯定是听到外面香香的呻吟声，自己做春梦了…」妈妈收回滑腻
的手说。

    接着二人下了床，悄声议论起来，一边走了出去。

    客厅里香香的浪叫声始终没有停过，然后就听到嶽母说「姑爷要不休息休息
吧…」

    「是啊…别把香香累坏了…抱孙子也不急这一次…」

    「你们还年轻…别把身子折腾坏了…」

    「啊啊啊…来了来了…呀呀…哈啊…」香香根本没听妈妈她们的话，即将进
入高潮的女性怎么了你在意其他的事情？

    「不行了！我操！又开始吸了！」很明显，广龙似乎也要爆发了。

    「老公啊……啊啊啊…」

    「射死你…啊啊！！！」

    「烫！烫死了！咿呀啊啊～～～」

    二人同时高潮了！

    之后整个客厅只剩下广龙和香香的喘气声。

    妈妈略带嫉妒的语气说到「好了，今晚别再做了，香香都累的不行了！」

    而嶽母似乎也有点吃味的说「姑爷你带香香回去好好休息吧！」

    「呼呼…真他妈爽…」广龙说到「嶽母的似乎弹性十足呢…哈哈…」

    「你…」嶽母居然没想到广龙这么无赖，自己和亲家都打算假装不知道了，
这个人居然还想把事搞大。

    「说什么呢…」妈妈假意训斥，然后幽幽说到「你小时候不是也摸过我的屁
股吗？怎么还敢摸亲家的屁股！」靠，这明显是一语双关啊，不知道嶽母怎么想。

    「嘿嘿…妈妈和嶽母的屁股都是又大又翘的，简直就是女人中的极品，是男
人见了都会爱上的。再说，这么好的弹性，和香香都差不多，哪里像有孩子的女
人？」糖衣炮弹谁都喜欢，更何况一个在十年前就被操过，一个更是在他面前自
慰过的呢？想起那时旖旎的情景，两个美熟母居然都捂着嘴笑了一下。

    「嘤咛…老公…哼…你们在聊什么…啊，老公，不要说话嘛，人家会害羞的！」

    香香醒了过来，然后马上意识到身边还有自己的妈妈和婆婆，於是赶紧找了
一个牵强的借口。

    「好啦，你们小两口今晚不要再做了，这几天也都不要再做了，香香才破处，
让香香恢複恢複…」妈妈说到，不知道是不是缓兵之计。

    「好了，你们快回去休息吧…」嶽母也说到。

    「啊…老公慢点…慢点拔出来…啊哈…」

    「妈妈嶽母，刚才看我和香香做有什么要点评的吗？」

    「啊！」嶽母轻呼。

    「怕什么嶽母？刚才都看过了害怕？」

    「老公啊，快和人家进去啦…」

    接着就听脚步声靠近，然后卧室门被关上。

    「我的香香小宝贝，咱们再来一次吧！」

    「还来啊…我的腿现在还软着呢…」

    「春宵一刻值千金呢！来吧！」

    紧接着床一沈，差点把我弹起来。

    「啊呀…轻点嘛…」

    「就在这个小王八面前，咱两再来一次…」

    香香似乎才想起我来，「啊，不要了嘛…要不，去你卧室吧…」

    「这才是婚房，就在这吧…来，让给老公舔舔，刚才当着你妈她们面没好意
思。」

    「这个…唉…好吧…」

    过了一会，我听到「吸溜吸溜」的声音。

    香香不嫌他臭吗？

    「哦哦…舒服…这小嘴…真他妈柔软…爽！」

    听着声音，我又硬了！

    过了一会，香香说「好了没啊，人家嘴都酸了…」

    「来，这回玩点刺激的…」

    「啊！老公你这么有力气啊…」我瞇起眼睛，但是什么也看不到，卧室比客
厅还要黑。

    「这叫猴子抱树，来，一点点进，对，抱紧我，老公带你飞！」

    「啊哈…这样也行啊…啊哈…啊啊…」

    「啪啪啪！」

    我也在被子里撸了起来。

    「啪！」

    「啊，开灯干嘛啦…好刺眼呢…」

    我眼前一亮，广龙居然把灯打开了，我赶快闭上眼睛。

    「这样才刺激啊！我的宝贝香香这么漂亮，我要好好看看！」

    「讨厌啦…老公…啊呀…老公你好黑哦…嘻嘻…」

    「老公黑不要紧，老婆白啊！你这身子，比他妈欧洲人还白！」

    我瞇起眼睛，偷偷看去，广龙高大的体格黝黑的肌肤，宽阔厚实的后背，怀
里抱着香香，站在地上插。而俏脸红扑扑的香香也看到了我，居然羞涩的把小脑
袋藏在了广龙的胸膛里。

    「这样插的才深呢…」

    「啊啊…好深…天啊…又碰到花心了…」

    「你的阴道相对其他女人是比较深的了，也就我能插到你的子宫口…我操…
怎么这么快就兴奋了？嫩逼又开始蠕动起来了…」

    「啊哈…老公…你好厉害啊…人家爱死你了…」香香趴在广龙的耳边告白，
眼睛却瞟了我一眼。

    广龙走了起来，卧室不是特别大，也不够广龙走几步的，当他转身后，我终
於看到他那根插在香香肉臀中间的的大黑肉棒！

    我没见过这么黑这么粗大的，上次我过生日那回由於角度问题，也没看到这
回终於看到了！

    一双大手托着香香白皙的肉臀，手指都嵌进白肉里了，溢出来的白嫩臀肉显
示出主人的弹滑。

    肉臀一起一伏中，一根布满青筋的粗黑肉棒时隐时现，上面满是香香的爱液，
反射出摄人的气势！而香香的嫩穴被他拉动时暴露出来的粉菊和粉穴，也是我第
一次看到，原来是那么的诱色可餐，纯洁而又淫靡。

    这完全就是动画片里白出现的白皙娇嫩女英雄大战丑陋黑壮大反派嘛！

    「咿呀…啊呀…这样比坐在老公身上还深呢…天呐…」

    「这肉臀，摸起来就是舒服。大奶球压的我也好爽啊！」

    「嗯哈…哼啊…」

    香香死死抱着广龙，一双修长白皙的大腿也紧紧夹着广龙的粗腰。

    「走，出去转转…」还没等香香反对，广龙就打开了卧室门，重新进入漆黑
泼墨般的客厅。

    「呀！老公不要啦…会被妈妈婆婆发现的啦…」

    「没事，她们估计都回去了…你看，没人吧…」

    他们又去了客厅，还好听起来应是没有遇到妈妈和嶽母，要不然想装傻都难
啊！

    「啪啪啪！」

    「啊哈…啊哈…老公好快…啊啊…老公…插到人家心口里了…啊啊啊…」

    「老公太厉害了…你才是真男人…呀哈…」

    这么大的浪叫声，对面卧室的妈妈和婆婆不可能听不到的吧？估计也不敢出
来。

    「太他妈爽了…小嫩逼又开始蠕动了…我操…太爽了…」

    紧接着「啪啪啪」声戛然而止。

    「啊啊啊…老公…老公啊…」

    「让我感受一下…我操…整个嫩穴都在给我做ｓｐａ，子宫口还在给我吹箫
…嘶…爽…爽死我了…」

    「老公快动嘛…人家快受不了了…呜呜…」

    「操…操死你…」

    一阵更猛烈的「啪啪啪」声又传了出来。

    「啊啊啊…要死啦…啊呀…天啊…老公我要死了…啊啊…我不行了……」

    「老公厉不厉害了？」

    「厉害…呜呜…老公是真男人…大丈夫…最厉害了…啊啊…」香香带着哭腔
回答。

    「爱不爱老公？」

    「爱…爱死你了…老公香香爱死你了…没有你不行…啊啊…」

    「以后还让不让老公操？」

    「啊啊…让…每天都让…啊啊啊…」香香已经开始变成尖叫了。

    「那你老公是谁？」

    「老公是你…是龙哥…我的老公永远是龙哥…哇啊啊啊…」香香开始疯狂乱
吼乱叫起来。

    「记住你今天说的话…我要射啦！」

    「嗷啊啊…给我！都给我！」

    「射死你！啊啊啊！！！」广龙一声怒吼，而香香却突然没了声音。

    过了好一会，听到脚步声，广龙抱着昏过去的香香回到了卧室，看到我后，
也没管我，直接抱着香香上了我们的婚床，我偷眼看去，香香口水横流，双眼上
翻，身体似乎还在一抖一抖，但是双臂仍旧死死抱着广龙，大腿也没有松开。

    「以后香香就是我老婆了，小良子，我知道你没睡，这么大动静都没见你过
来，我就猜到你他妈是装的，看来你也很享受嘛！放心，我不会伤害你们的，只
不过以后你给我放聪明点，你老婆，你妈妈，你嶽母，你小姨子，总之是你家所
有的女人以后是我的，你就装没看见吧！嘿嘿…」

    我吓得一哆嗦，手里的鸡巴瞬间软了下去。

    「你他妈听见没有？」广龙突然给了我一巴掌，扇的可够狠的！

    我马上睁开眼睛，捂着火辣辣的脸颊，说到「知…知道了…」

    「这才乖嘛…香香脸皮薄，你他妈别露馅了！」广龙眼珠子一瞪，我吓得马
上点头。

    「嗯，行了，你他妈去隔壁睡吧！」

    「啊？」

    「啊你妈逼啊，赶紧滚！」

    我怎么这么窝囊？这个恶棍汉奸，抢了我老婆，还打算抢我妈妈嶽母，而我
居然不敢反抗，还被他赶出婚房，妈的，今晚我可是新郎啊…

    我灰溜溜去了隔壁卧室，里面被广龙弄的乱七八糟，但还是能嗅到一丝香气，
香香的香气。

    香香的体香混杂在广龙的臭味一起，似乎水乳交融，这让我又不知不觉想到
了刚才的一幕，鸡巴又硬了起来！

    第五章

    躺在床上的我，傻傻的看着天花板，回想刚才发生的一切，简直比小说还刺
激。

    妈妈和嶽母对着黑暗中的恶霸手淫，而嶽母还被恶霸强吻摸逼，更关键的是，
以嶽母的性格，居然没有跳出来反对！到底是怎么想的？还是妈妈给她做了什么
思想工作了？

    而明天开始，我到底要如何面对她们呢？

    现在是广龙以为他在和我串通瞒着香香，而香香则是认为我在和她串通瞒着
广龙，妈妈和嶽母又是认为她们知道事情真相又和广龙一起串通瞒着我和香香…
…真他妈乱。

    想着想着迷迷糊糊睡了过去，似梦似醒之间，隐约听到一阵阵的抽噎声。我
转过头，依旧漆黑一片，但是香香独有的花果体香告诉我，蹲坐在床头边上的是
谁。

    「香香？」

    「呜呜…对不起…对不起阿良…我…我！」香香听到我呼唤，抽噎直接变成
哭泣。

    「怎么了香香？广龙那个混蛋让你受委屈了？」我坐了起来，也抚摸到了一
颤一抖的香香。

    「对不起阿良…呜呜…我…我…」香香泣不成声。

    「香香你先别哭，到底是怎么了？」我抱着香香的头，将自己的脸靠近，轻
声安慰。

    抚摸着香香的小脑袋，一点点让香香情绪平稳下来。

    「晚上的那些事…我…我也没想到的…龙哥他…龙哥他把你赶走…霸占了我
们的婚床。我只是…我只是想刺激一下你，玩这种兴奋的游戏，我也以为只是游
戏而已，可是…可是我刚才被龙哥…弄得我自己都不认识我自己了…那些淫荡的
话语我真的不知道是怎么从我嘴巴里说出来的…导致最后…最后还被龙哥弄晕了
过去…本来是想第一次给龙哥后回来和你…和你那个的…可是…可是…真的对不
起…」香香断断续续的讲了大概，我也听明白了，简短说就是广龙把香香插的太
爽把自己是谁都忘了，更别说我了。

    我也蹲在地上，一把抱住香香，用我的身体温暖着她，直到香香不再发抖后，
我轻声在香香耳边说「小傻瓜，没关系的，刚才我听的非常刺激，也非常兴奋，
因为我爱你，所以才会有这种感觉。而且，对於你能找到快乐性福我也替你高兴
…既然游戏已经开始，那么就继续好了，不过你放心，虽然你人是广龙的，但是
你的心永远属於我！如果真的给你带来了伤害，错的也是我，要说对不起的也是
我才对啊！」

    「你个死变态！人家都这样了你还死心不改，龙把你赶出来就对了！」香香
情绪终於好转过来，开始和我开玩笑了。

    「嘿嘿，游戏嘛！就是让大家都感到好玩刺激才行啊！不过，刚才你和广龙
做爱时，我妈和嶽母好像发现不对了，但是没有揭发你们，不知道为什么。」

    「啊？妈妈她们知道啦？」香香不可思议的语气。

    何止是知道了，你妈的肥臀还被广龙拍过了呢，小嘴也被强吻了呢！

    「当然啦，你们那么大的动静，熟悉我们的母亲怎么可能猜不出呢？」

    香香沈思了一会后说「既然没有拆穿，估计有两个可能，一个是想私下里问
问我或者我们是什么情况，误以为我们是不是被要挟了之类的，还有一个我估计
是…」

    「是什么？」

    「没什么，我瞎猜的…」香香肯定想到了什么，但是不告诉我，或者还没到
我知道的时候。

    「哦…对了，你出来广龙不知道吗？」我也没继续追问，抱着香香的身体，
我知道香香穿的是新买的那件半透明纱织睡裙。

    「他吃过带回来的那些东西就睡着了，不知道我过来…」香香有点羞涩的说，
「那…明天…」

    广龙是颗不定时炸弹，即是我的仇人又是一个汉奸，而且还恺觑着我身边的
女性家人，我一定要想办法把他弄走，但是要偷偷的做，本能的不想让香香知道，
也许是我可怜的自尊心作祟，也许是不想让香香受刺激，万一让香香知道广龙不
但插过我妈妈，更是我的仇人，民族的败类，难保会不会做出一些傻事。

    「你明天尽量不让他出卧室，就当做昨晚是我和你做的，但是我喝多了不记
得了，只要不让妈妈她们发现广龙的存在，就有非常大的回转空间。」我想了想
说到。

    「也对…可是昨晚龙哥把你赶了出来，你以后见到他多尴尬啊？」香香握着
我的手担心的问。

    「当时他赶我走的时候你晕过去了，所以算是我和他之间的秘密，我只要在
他面前一口咬定昨晚我睡着了什么也不记得了，让他以为你不知道我发现了你们
的事就好。」

    「听起来好晕啊…」

    「也就是说，从现在开始，广龙和我串通好瞒着你，妈妈她们假装不知道昨
晚和你洞房的是广龙，我装作昨晚喝多了什么都忘记了，嗯，大概就是这样吧！」

    「天啊…乱死了！都怪你，非要找什么刺激，搞得大家现在都跟间谍一样！

    面上一套背地里一套的。」

    「等妈妈她们走了就好了…那个…你打算和广龙玩到什么时候？」我小心翼
翼地问。

    「哼！我要和龙哥玩一辈子，气死你！」香香回複了原来的俏皮。

    玩一辈子？估计不可能了，虽然让仇人插我的爱妻感觉很刺激，但是广龙这
种伪君子真汉奸，我还真不放心，暂时先稳住他，慢慢找机会。

    「好啊，我就喜欢你被广龙那个混蛋玩弄，不过下次有机会让我看的清楚一
点好不？」我故意这么说。

    「你个小王八绿帽控，既然你老婆的第一次都给了别人，那么也不在乎当着
你的面，和别人亲热啦！到时候气死你！哼！」

    「嘿嘿，我很期待呢！」

    「不过我可警告你哦，以后你就算看到了我和龙哥亲热，你也要装作没看到
哦！实在躲不开，你就自己找借口，可不要让我们尴尬，知道没？」香香的态度
变得清冷了起来，还真和嶽母比较像。

    「当然啦，广龙也这么警告过我呢！」

    「还有啊！以后要是再被其他人看到了，比如我妈妈和婆婆她们，恰巧碰到
了我和龙哥在亲热而你也在现场，你怎么处理呢？」

    这种场景想想就刺激啊！

    「我肯定会装作没发现或者用一些理由忽悠过去的！」

    「大家都被你骗了呢！我妈妈和婆婆都以为你是一个忠厚老实，没有心眼的，
和我爸爸一样，没想到最坏的就是你啦！」香香推开我的怀抱，站了起来。

    我也跟着站了起来，不要脸的说「如果我不表现的傻里傻气一点，你哪有机
会享受大肉棒啊？嘿嘿嘿…」

    「呸，死变态！不理你了，回去找我的新老公去！哼！」紧接着听到房门被
打开，通过外面隔壁灯光的照射，我终於看清香香的外貌。

    梨花带雨后的清新面容，披散着柔顺乌发，细嫩的脖颈和性感的锁骨上满是
恩爱过后的痕迹，超薄半透明的青绿色轻纱睡裙下，透着曼妙的身材，尤其是那
对巨乳，深不可测的乳沟半遮半掩，隐约间还可以看到红色的乳晕和乳头！初为
女人的香香少了几分青涩，添加了些许妩媚。一个青春少女开始转变成诱人的少
妇了，原来这个过程是如此的美妙！

    望着香香扭腰摆臀的背影，真想沖上去把她按倒肆意玩弄。指尖还留有余香，
那是香香赠给我的慰藉，证明她并没有离开过我。

    香香回到卧室后将门关上，满屋春色却只为一人欣赏，而我，只能带着余香
入眠。

    不过醒来之后，感觉膀胱充盈到爆炸，还是先去解决一下生理问题吧！

    主卧新房是套间，里面自带卫生间，而外面的两间客房公用客厅旁的洗手间，
我也没开灯，径直去了洗手间准备方便，可刚走进去，就听到隔壁房门打开，隔
壁的卧室正是妈妈和嶽母的卧室。

    紧接着一到妖娆的黑影走了进来，我吓了一跳，立马躲在了马桶后面。也就
在我刚刚蹲下的一瞬间，洗手间灯光大量，虽然我的身材矮小瘦弱，但毕竟也是
一个成年人了，躲在马桶旁边只要不是眼睛有问题就都能发现。

    完了，这怎么解释？刚才还不如站着呢！最少没现在这么丢人！

    可意外的是，进来的人根本没发现我，我偷眼看去，身穿紫色吊带镂空睡裙，
酥胸半露，玉腿修长，披散着波浪长发遮住了半张脸，闭着眼睛，白皙的面容看
上去很年轻，迈着慵懒的步伐略微摇晃的靠近马桶。

    是嶽母！原来成熟端庄的嶽母惺忪朦胧之时，居然还有如此的青春妩媚的一
面呢！就如同蜜桃将熟，新婚不久一样，散发着年轻少妇的魅力！

    还好嶽母睡的迷糊还没怎么睁开眼，毕竟刚开灯，因为刺眼而不睁开也算正
常。一股想起随着嶽母的靠近先飞进我的鼻子里，这种成熟女人的香气更能诱人
犯罪。随之映入眼帘的则是一个雪白雪白的硕大肉臀！

    嶽母的大屁股真是白啊！光滑白亮，不比美颜效果差丝毫！雪白的肉臀中间，
让所有男性疯狂的熟女隐私处，是肥厚的阴唇中略微发黑的粉嫩蜜壶！

    虽然只有一秒钟的时间，但是也让我的鸡巴瞬间怒张！而且此时的雪白肉臀
的侧面距离我的鼻尖就差那么几厘米而已！哪怕我伸出舌头都能一亲芳泽了！

    不知道是女人的肉香还是熟女的体香，伴随着淡淡的骚味，嶽母尿了出来。

    听着声音还挺有力度呢！

    我感觉鼻子好热，心跳好快，手脚冰凉，似乎过了很久，又似乎过的很快，
色香味俱全的嶽母终於尿好了，但接下来一幕让我始料不及！

    嶽母居然把雪白的肉臀直接扭向我的方向，并且略微擡起，如同撅着屁股让
我欣赏一样！而嶽母雪白的肉臀更是几乎贴到了我的脸上，映入眼帘皆是白肉。

    没有丝毫的臭味，却散发着奇异的体香，屁眼的褶皱处尽是粉红色，汇聚到
中间后，居然如同呼吸一般一紧一缩。这是我第一次偷看女人上厕所，更是第一
次亲眼看到女人的屁眼！

    就在我控制不住自己要抱住眼前的雪肉疯舔时，嶽母的粉嫩屁眼中居然票出
来一股浓郁的臭味，并伴有轻微的「噗～」声。

    靠！嶽母居然对着我的脸放了一个屁！

    不过并没有那种恶心难闻的臭味，反而有着意犹未尽的感觉，传说中的香臭
大概就是这个意思吧！

    嶽母用手纸擦了擦尿罢的嫩穴口，如此近的距离，让我清晰的看到嶽母居然
没有一根阴毛！

    嶽母站起身，拉下睡裙，再略微摇晃的离开关灯。又过了好一会，我才敢动
弹！太刺激了！这是我人生中第一次这么清楚的看到女人的下体，即便是香香的
也是在和广龙大战时偷偷看到的，并没有嶽母这么清楚！而且香香好像也是没有
毛毛的，难道是遗传白虎还是清理的比较干净就不得而知了。

    嶽母似乎没穿内裤，从进来到出去都没看到内裤，估计是睡觉不喜欢穿吧！

    刺激！

    我的小鸡吧硬的不行，根本无法排尿，但是又憋的难受，真怕憋出病来。过
了好一会，才慢慢地一点一点尿了出来。

    回到卧室后，我怎么也睡不着了，先是爱妻香香和仇人的盘肠大战，再然后
就是嶽母雪白的肉臀和粉嫩的屁眼，这一晚上是我过的最刺激的一晚，刚才为什
么不带手机进去把嶽母如厕的情况拍下来呢？越想越兴奋，直到又射了一手后，
终於累的睡了过去。新婚第一天就如此刺激，那么之后的日子……

    ******************************************

    「快起来啦懒猪！妈妈叫我们去吃饭。」一阵摇晃后，我被香香弄醒。

    清醒后，我揉了揉脸颊，还没反应过来，香香俏皮的对着我眨了眨眼睛，说
到「别露馅了哦！嘻嘻…」带着香味飘了出去。

    哦，对了，今天是我和香香结婚后的第一天，昨天也就是新婚，而新郎却是
仇人汉奸广龙，昨晚也和香香做了相关计划，我要装作啥也不记得了才对。

    我迷迷糊糊走了出去，妈妈和嶽母早就坐在沙发上看起电视了。见到我后没
有一丝的异样，妈妈还催促我快去洗刷吃饭。

    我看到餐桌旁吃早餐的香香，也没有什么奇怪的地方。女人啊！真会演啊！

    路过沙发旁时，我想起昨晚嶽母雪白肉臀来，和此时端庄略显严肃的嶽母完
全是两个人嘛！

    吃饭时我偷偷问香香，妈妈她们有没有和香香沟通，香香摇了摇头，说是妈
妈她们可能自己要找出原因来吧！

    香香白皙的脖颈上还残留着几处红色的吻痕，身上其他看不到的地方估计也
有，这个该死的广龙，是在宣布主权吗？

    吃好饭收拾完后，我和香香一起坐在另一侧的沙发上，也就是昨晚妈妈和嶽
母自慰的沙发上。嶽母突然说到「我和亲家商量过，这段时间我们暂时都住在这
里。」

    「啊？」

    「啊什么啊？你看看你昨晚把香香的，到现在脖子上还都没退掉，我们要在
这里住几天，好好管管才行。」妈妈抱着滚圆的乳房说到，估计这也是一个试探
吧！而香香则是羞涩的摸了摸自己的脖子？

    「昨晚？我昨晚喝太多酒了，什么都不记得了，现在脑袋还疼呢！」我假装
头疼的样子。

    妈妈和嶽母对视了一眼，嶽母说到「阿良啊，昨晚的事你真的都不记得了吗？」

    靠，昨晚对着广龙一口一个姑爷的叫，现在对着真正的女婿却喊起名字来。

    「我昨晚回到家就睡着了，直到今天早上香香才把我叫醒，昨晚发生什么事
了吗？」我脸不红心不跳的缠着瞎话。

    她们二人似乎长呼一口气，妈妈边说边偷偷看香香的表情「臭小子，昨晚你
可把香香折腾坏了呢！」

    香香脸越来越红，坐姿也开始扭捏起来。妈妈似乎认定了什么一样。

    「啊？香香，昨晚我弄痛你了吧？」我假装安慰身边的香香。

    「没…还好…」香香低着头搓着衣角。

    「好了好了，阿良酒后乱性，也不能全怪他，只是以后多对香香好些就够了。」

    嶽母做了总结。

    「那当然啦！」我拍着胸脯保证。

    妈妈和嶽母又对视一眼后，大家无声的看起了电视，而嶽母和妈妈又小声交
谈了几句后，妈妈突然说让我去买点熟食回来，就是嶽母最爱吃的那家店。这是
有意支开我啊！我无奈，起身收拾了一下，又看了一眼沙发上的三个女人，估计
就等我离开好讨论事情吧！

    我关上门后站在走廊里，不知道妈妈她们会问香香什么？万一广龙那个混蛋
走出来怎么办？万一大家翻脸了怎么办？我会不会失去娇妻呢？

    我非常速度的开车去老北门，买好猪蹄子后又飞快的开回来。进屋之后，只
剩下妈妈和香香有说有笑的，看来我的担心多余了。

    「嶽母呢？」我放下东西问。

    「亲家去她店里看看然后回家拿点东西再过来。」妈妈回答道。

    嶽母开了几家美容，妈妈也经常去做保养。

    我向香香看去，香香面色无异，我才把心放下来。

    晚上妈妈做饭时，香香帮忙，出来拿东西时我偷偷问香香「下午她们都问你
什么了？」

    香香神秘的一笑，「嘻嘻…好事情呦…」

    「什么好事情？」

    香香看了一眼妈妈，然后趴在我耳边说到「没想到妈妈和婆婆这么通情达理，
她们同意我和龙哥的事情了，不过要瞒着你和爸爸。」

    我脑子嗡一下，什么情况？妈妈居然同意自己的儿媳妇和一个逃犯在一起？

    「你是怎么和她们说的？」我急切的问。

    香香在我耳朵里吐着香气，说到「我说，我和龙哥早就产生了感情，而且你
这个小王八那里又太短小，你无法办到的事龙哥轻而易举就办到了。之前妈妈她
们就知道我和龙哥偷偷约会的事，所以也没太过埋怨我…我告诉她们，我和你是
真爱，不会分开的真爱！结果我妈妈非常严厉的批评了好久，就在我哭的稀里哗
啦的时候，婆婆才终於原谅我，还说，让我好好珍惜你呢！」

    「这也不至於就同意了你以后和广龙交往吧？」我还是不可置信的问。

    「她们之前似乎就有了什么决定，具体因为什么我也不知道，但是我隐约听
到婆婆说了一句「不用守活寡」和妈妈说的「爱与肉体可以分开」之类的话，之
后还拿我开玩笑，说「有两个爱我的男人真幸福」呢！」

    「也就是说，妈妈和嶽母也守活寡了很久，才同情你的，而她们又都很关心
你，所以同意你心里住着两个男人的事实咯？」

    「差不多这个意思吧…」

    「我爸爸走的早，可是你却有父亲啊，为什么你妈妈也守活寡呢？」

    「这个…其实我爸爸在十几年前就受了伤了，那里不举了…不跟你说了，我
要去忙了。」香香如同小鸟一样飞进厨房去了。

    怪不得呢！那次为嶽母庆生时，有那种深闺怨妇的表情呢！怪不得嶽母外表
总是冷冰冰的，原来是需要滋润啊！由於都是过来人，所以香香可以有大肉棒用
她们会同意呢！也难怪无论妈妈还是嶽母骨子里都是保守的人，对於偷情这种事
是非常排斥的。香香由於在婚前就已经和广龙产生感情了，而且也夺了香香初夜，
所以才被两个美熟女认可。

    我正在客厅胡思乱想的时候，卧室门被打开，穿戴整齐的广龙偷偷走了出来。

    「嘘！我悄悄出去，一会重新进来…」广龙鬼兮兮的蹑手蹑脚出来。体格壮
硕的广龙如此偷偷摸摸的还真搞笑。

    「龙哥，你…」

    「刚才香香告诉，说她们做饭时我悄悄出去，再重新进来就没人发现我了。」

    广龙又靠近我得意洋洋的说「香香告诉我她有办法让你妈妈和你嶽母同意我
们的事，不过就是不能公开，不过无所谓啦，香香真是个好媳妇，嘿嘿…我走啦
…」

    广龙又向传来说笑声的厨房看了一眼后，开了门走了出去。

    广龙走后我进到本属於我的新婚卧室，虽然被香香打扫过，但是仍旧弥漫着
广龙的臭味和淫靡的味道，而且还有食物的味道。广龙在这里足足过了吃喝拉撒
睡不出门的一天，估计也憋坏了吧？不知道有没有什么慢性毒药，可以让广龙慢
慢阳痿，这样就可以完全断了他的联系。然后再用录音笔套他的话，让他自己说
出当年的罪，还有后来到日本和回来后所犯得法，然后再举报他，这样就可以为
死不瞑目的老爸报仇了！

    开饭前，房门被从外面用钥匙打开，而走进来的却是拎着大包的广龙和满面
红光的嶽母。

    「龙哥，你怎么才来啊？昨天是我和阿良的好日子，都没见着你！」香香急
忙放下盘子迎了上去。

    香香真会演啊！知道真相的大家心知肚明的看着香香。

    「对不住啊妹子，昨天突然有事，要不然我怎么会错过你和小良子的婚礼呢！

    哎呦！沈姐姐，您可真是越来越漂亮了啊，这才几天不见啊！又变年轻了啊！
现在您和夏姐姐站在一起，完全就是大学姐妹花呢！」广龙这个畜生嘴巴真甜！

    我妈妈叫沈玉凤，嶽母叫夏若寒，被他姐姐姐姐的叫难怪会同意他呢！之前
香香就告诉过我嶽母对广龙感觉越来越好，现在看来已经不止是感觉好了吧？昨
晚还被摸臀强吻了都没生气呢！

    「呵呵…别贫嘴了，就属你嘴甜了！」妈妈对广龙的奉承非常受用，但是在
十年前就发生过关系的两个人为什么现在保持关系我却感到奇怪。

    「我在小区门口刚好看到龙龙了，就一起回来了，他说他就住在这，我开始
还不信，用钥匙开了门我才信！」还龙龙？恶不恶心？嶽母也叫的出口？

    「快吃饭吧！刚做好的！」妈妈笑瞇瞇的张罗着广龙。

    「我操！这饭菜就是香！沈姐姐的厨艺比当年又精湛了许多啊！我他妈都饿
了一天了！」广龙也不洗手，直接坐在主位大快朵颐起来，从进屋到现在，完全
没搭理我！妈逼的！

    三个女人捂嘴娇笑，都知道他被关在卧室一整天，当然也没怎么吃东西。

    「不全是我做的，还有香香的功劳呢！你慢点吃，都是你的…」都是他的？

    那我的呢？什么是属於我的？傻妈妈啊！你在给你的杀夫仇人做饭呢啊！

    「还有我宝贝妹子的手艺啊！简直和沈姐姐不分伯仲嘛！让你嫁给小良子真
是可惜了啊！」香香就挨在广龙身边坐下，被他夸赞后居然露出小女生的幸福感！

    「都是一家人，以后龙哥想吃，人家就给你做啦！」

    「就是…连手也不洗洗就吃饭，好像以后没得吃一样，我们家香香不嫁给阿
良难道还嫁给你呀？」嶽母洗了手走了出来，严肃又刁蛮，和我认识的嶽母一样。

    「嘿嘿…夏姐姐你看你说的，我和小良子如同亲兄弟一样！他的就是我的！

    我妹子嫁给他就很嫁给我一样！对吧妹子？」你他妈还真不要脸啊！

    「嘻嘻…」香香没有表态，只是一个劲的为广龙夹菜。

    「那可不一样哦！我们家香香嫁给你的话，那我就没法和沈姐姐做亲家了！」

    「居然我和小良子是亲兄弟了，那沈姐姐也是我的妈妈，香香当我老婆后，
夏姐姐依旧可以和沈姐姐做亲家，而且我还要多喊您一声嶽母呢！哈哈…」

    这他妈就是完全替代我的节奏啊！我赶紧举起酒，对着广龙说「龙哥，兄弟
敬你一杯，昨天都没和你好好喝几杯。」

    「操！你他妈那点酒量就别丢人了，不过既然是兄弟敬的酒，当亲哥哥的肯
定要喝啦！不过就像我刚才说的，咱俩从小就是兄弟，有什么好玩都是一起玩，
你的就是我的！我说的对不对？」靠，本来想岔开话题的，结果引火烧身啊！

    「啊…呃…对啊。」我「老实憨厚」的回答。

    「对嘛！所以，你老婆也是我老婆对吧！」

    「你可别欺负我们家阿良老实，什么「你老婆就是我老婆」的，再胡闹当心
以后不给你饭吃！」妈妈「凶狠」的替我解围。

    「哈哈…沈姐姐您这么人美心善，怎么会舍得饿着我呢？不说了，吃饭吃饭
…」

    妈妈娇嗔的瞪了一眼，没我理他。这顿饭除了我以外，她们吃的都很高兴，
而有了广龙后，整个家似乎都热闹很多。

    吃过饭后嶽母主动收拾碗筷，妈妈去洗澡，我则是坐在一旁的沙发上看着无
聊的电视，主位上广龙搂着昨天刚被自己破处的香香聊着悄悄话。

    我隐约听到，香香似乎是把妈妈她们同意广龙的事告诉了他，不过就是要註
意点，广龙高兴的抱着香香就是一顿深吻，由於广龙面对我，吻香香时瞪了我一
眼，我马上假装看手机。

    妈妈洗好澡后，似乎也看到了刚才那一幕，不过并没有点破，而是大大方方
的坐在了香香身边，刻意将我的视线阻隔开。

    三人很开心的聊着天，妈妈也丝毫不介意广龙一直抱着自己的儿媳妇。广龙
一开始还有些收敛，不过用行为认证了香香的话，妈妈她们果然同意了他和香香
的关系。所以也不藏着掖着，像是自己老婆一样抱来摸去的。

    「阿良啊，你先去洗澡吧！」妈妈对我说到。

    我假装看着手机，点了点头，也没看向广龙香香，径直去洗澡了，当然是主
卧室洗手间。

    洗手间里居然有着广龙换洗的衣裤，尤其是他那条内裤居然和香香的内裤放
在一起，这是要香香给清洗的节奏啊！

    我洗澡比较慢，刷牙洗头的比较仔细，等我出来时，嶽母都洗好澡坐在妈妈
身边了，而广龙和香香不见了。

    嶽母依旧穿着昨晚那件紫色的镂空睡裙，我很想知道她有没有穿内裤。

    我低头玩手机，擡头时，居然发现我对面阳台玻璃反射出两条人影，一个跪
在地上洁白如玉，一个靠在门上漆黑如碳，而赤条条的两个人正是香香和广龙，
而且香香还在给广龙口交？

    妈妈和嶽母似乎也知道，虽然是在讨论着电视剧情，不过却时不时的侧目观
察。现在都已经可以这么大胆了吗？

    过了一会，可能广龙觉着不过瘾，居然倒退的向我走来，而香香也趴跪在地
上边嘴里含着他的肉棒边向我爬行。坐在我侧前方的妈妈和嶽母也开始不自然的
扭动起来。

    直到我感觉有什么重物靠在坐在我的沙发靠背上后，玻璃反射告诉我，广龙
光着黑屁股坐在我头顶的沙发靠背上，只需再向下十公分就可以坐在我头上了！

    妈妈和嶽母的神情既尴尬又紧张！不过你们放心，我是不会擡头的。

    香香的一只白嫩小手搭在广龙的黑腿上，其他部分我都看不到了，估计是在
弯腰口交吧！空气中非常明显的香味混杂着骚臭味，我只能当没闻到。

    「对了嶽母，店里生意怎么样？」我突然擡头看着不知所措的嶽母问到。

    「啊？哦…店里啊，还好吧…」嶽母紧张的看着我头顶上的黑屁股。

    「听说卫生部门最近要大排查，还是小心点好。」

    「嗯嗯…对，对。」嶽母的心思根本不在话题上。

    「妈妈，你们学校现在怎么样了？」妈妈在一所私立学校工作，不教课，一
个月去几次就行。

    「啊…我们学校…我们学校挺好的啊！」

    「那几个调皮捣蛋的没再整蛊你吧？」

    「还行…挺好的…」什么跟什么啊？我故意和妈妈还有嶽母聊天，转移我自
己註意力。

    我突然感到后背的动作大了，从玻璃看去，广龙抱着胯下的香香速度加快起
来，而且香香还发出「呜呜」的声音和「咕叽咕叽」的口交声。

    「咦？香香和龙哥呢？」我故意问到，同时左右看了看。

    妈妈和嶽母吓得赶紧说到「她们在厨房…」

    「对，香香在给龙龙做点心呢！」

    「龙哥还真能吃啊！又饿了！」

    身后的动作越发大力起来，我只能假装没有感觉到，还好沙发够大，弹性也
好。不过对面的妈妈和嶽母脸色却越来越不自然了，由青转白，由白变红，都想
不到广龙的胆子这么大，虽然已经默认了香香和广龙的关系，但是却没想到胆敢
在明目张胆的做这些龌龊事！不过还要故意假装没看见，否则会让我看出端倪。

    妈妈好像看出了什么，突然抓起遥控器把电视的声音调大，结结巴巴的说「
这个…这个片尾曲很好听…你们也听听吧…」

    电视声音变大的同时，我也听到了身后香香呜呜的声音越来越大，还有广龙
越来越粗的喘息声，估计是妈妈发现广龙快要发射了才把电视声音调大的吧！

    身后新婚娇妻被仇人抱着脑袋口交，而且还用他肮脏恶臭的黑屁股对着我的
脑袋，心里即是憋屈愤怒又同时充满了快感，小鸡吧也硬的受不了。还好有抱枕
可以给我挡住，否则我自己都隐藏不住了。

    「啊啊…操…」声音虽然轻，但还是被我捕捉到，这是广龙到达顶峰的呻吟。

    广龙肯定把他浑浊腥臭的精液射进了我那还没亲吻过的娇妻嘴里，只是不知
道香香此时是什么表情，有没有吞下去…

    电视剧结尾曲播放结束，我说到「一般吧，也没多好听啊。」

    此时嶽母抱着抱枕，双颊通红的看着电视，妈妈也尴尬的说「那是你不会欣
赏…」，两位美熟母虽然各自用舒服的姿势自然的表情掩饰，但是高耸鼓胀的乳
房却比平时剧烈的起伏着，表明她们此刻内心是如何的波涛汹涌。

    通过对面的玻璃，我看到广龙起身弯腰，然后重新站了起来，不过似乎多了
一件黑色的弹力内裤。原来刚才他的内裤就在脚踝处。而香香也一边擦着嘴一边
偷偷摸摸的转身去拿衣服去了。

    「龙龙，你和香香在厨房都吃什么了？」妈妈似乎刚看到广龙一样，粉红的
脸颊对着我身后说。

    「啊？哦，那个，没吃啥，就是吃点剩饭。」广龙似乎知道了什么规则一样，
撇了我一眼说到「香香的「手艺」真不错，搞的我舒服死了！」

    「呸！瞎说什么？最多也就是吃的舒服，怎么可能叫「搞」的舒服？」嶽母
侧过身对着广龙教训着，但听起来更像嗔怒。

    「对对对，「吃」的舒服，还是夏姐姐用词得当啊！哈哈…」广龙说完就绕
过我直接坐到妈妈身边去了，胯下还没消退的大肉棒依旧把弹力内裤撑的快要捅
破一样，侧面看去，居然把弹力内裤都撑出一个大大的缝隙，黝黑并反射水渍的
粗大肉棒可见一斑。

    那肯定都是娇妻香香的口水吧！

    广龙大大咧咧一屁股坐在妈妈身边，更像是一家之主的位置，妈妈和嶽母刚
才肯定也看到了广龙内裤下的缝隙，很不自然的马上转移了视线。而妈妈另一侧
嶽母也转过了身，而我也惊鸿一瞥，嶽母那石榴裙下大片雪白的美肉，果然没穿
内裤。

    「龙哥你刚才就穿成这样和香香吃东西吗？」我故作不满和讶异的看着广龙
说到。

    「太他妈热了，我就脱了衣服。老弟你放心，我刚脱的衣服，你可别以为我
耍流氓啊！」广龙拿起最大的一个抱枕挡住胯下，解释说「都怪香香的「手艺」

    太高了，「吃」的我热血澎湃的！老弟你可别误会啊，你知道哥哥我性格，
就是直了点，脱衣服之前都没顾及到咱俩现在还有两个漂亮姐姐呢！」

    真他妈不要脸，黑的楞说成白的！

    「哪能呢？我还不了解龙哥你吗？我倒是无所谓，就是怕妈妈嶽母误会。」

    我装作出帮你说话的表情。

    「龙龙又不是外人，而且小时候总来咱家，有什么好怕的？大男人的，在家
穿什么都正常，不过你可别当着我儿媳妇面这样哦！要不然会吓坏人家女孩子的
…」妈妈像是在学校教育不良学生一样，但是此时淫靡的味道还没消散，说这些
是不是也太假了！

    「龙龙赶紧去洗个澡吧！臭死了！」嶽母捂着鼻子，略微厌恶的说到。

    「洗澡？老子从来不洗澡的！要不夏姐姐陪我一起洗？」广龙色瞇瞇的越过
妈妈，大手直接拍向嶽母暴露出来的大白腿上。

    「滚一边去！谁陪你洗？」嶽母恶狠狠的瞪了他一眼，但是却没推开的大腿
上的黑手。

    「龙哥不爱洗澡的。妈妈你也别为难龙哥了啦。」香香穿上了那件青绿色纱
织半透明睡裙，一蹦一跳的窜上了广龙的没人那一侧。

    此时的广龙完全就是被美女包围着，虽然还没有左拥右抱，不过却和三女打
闹成了一团，六条大白腿晃来晃去，却都和广龙这个恶棍笑闹一起，虽然妈妈和
嶽母对一边的我多少还有些顾忌，但是香香却一边对我挑衅似得眨了眨眼，嘴角
翘起一个邪恶的坏笑，一边把手伸进了广龙的内裤里，爱抚着他的肉棒。虽然被
大抱枕挡住，但是从坐在侧面的我依旧能够看到，抱枕的缝隙中，内裤的边缘处，
一只白嫩的小手紧紧握住一根黝黑的东西，爱不释手的把玩着。再然后把小手抽
出，放到自己的鼻子前，极度享受般贪婪的吸着。

    今晚，会有哪些好戏呢？广龙！就再让你幸福一阵子吧！

    第六章

    真正直面的看着广龙，真的是健壮啊！没有健美教练那种肌肉块，但是却给
人一种结实有力的感觉，黝黑的肌肤反射着摄人的黑芒，配上从后背延伸到胸前
的纹身，即使是在谄媚的逗着几女笑也让我有种蛮横霸道的错觉。

    广龙一直拍着妈妈和岳母的马屁，总是可以用不同的语言把美熟母逗笑，在
加近距离的同时，还提升了在对方心中的好感。

    此时广龙用来装逼用的抱枕也不见了，直接一条窄小的黑色弹力内裤示人，
经过香香几次的爱抚和揉搓，不但挺立起来，更是连阴囊和一部分的阴茎都暴露
出来。只不过广龙自己没注意，但是妈妈和岳母却早已发现，很明显她们自己都
没注意到，故意不去提醒可以看的更久。从越来越发红发烫的脸颊可以推算出，
两位美熟母很中意这根黑棒子！

    「我当时上去就给了他一巴掌，指着他鼻子用国语骂「操你妈的！以后再他
妈让我发现你偷摸这个小姑娘，老子踩碎你的狗鸡巴！」然后那个日本矮子哭哭
唧唧的被我赶跑了！」此时广龙正意气风发的讲述着他在日本做的「英雄救美」

    故事，更是站起来给我们做情景再现。

    「哇，龙龙这么帅气呢？」妈妈双目含情的抬头望着他。

    「龙龙真爷们！没给咱们丢脸！」岳母直挑大拇指。

    「龙哥太帅了！真不愧是我的男人！」娇妻香香更是崇拜的直接跳到广龙身
边，搂着广龙踮起脚尖，主动送上香吻！

    靠！一个汉奸还他妈装英雄，真不要脸！我在一旁撇了撇嘴。不过从侧面看
过去让我发现，广龙这个恶棍由於刚才动作过大，胯下小内裤已经不能完成应尽
的工作，除了龟头部位和一个卵蛋，其他都展现在了几女面前。我再偷偷看妈妈
和岳母，居然因为兴奋，在沙发上动作也很大，睡裙也几乎退到了大腿根处，不
过角度问题，只是看不清裙内旖旎。四条丰满的大白腿在雪白的灯光映射下更显
完美无瑕！两女双眼放光的仰望着意气风发的广龙，而时不时偷偷的看一眼胯下
的巨根，再马上转移视线。典型的当婊子还立牌坊，咦？这么说妈妈和岳母会不
会不好？可是为什么明明看到了还要装没看到呢？香香也是的，都怪你，摸来摸
去的，都把广龙内裤推开了，还不拉回来？你妈妈和婆婆都看到了属於你的巨根，
还在那抱着广龙不撒手，也不怕尴尬吗？再说，从某种程度上讲，你是在和广龙
偷情，被自己妈妈看到情人的肉棒合适吗？要知道你妈妈可是守了活寡十几年了，
将这样一个精壮的男人摆在她面前，岂不是更让你妈妈难受？

    不行，我要控制一下局面了。

    我放下装样子的手机，故意问「龙哥你在日本混的那么好还回国干嘛啊？」

    「操！老子回国就是要找机会把那帮小鬼子踩在脚底下，让他们永远不得翻
身！知道我广龙才是一条真正的龙！」广龙可能被几女捧过头了，激动的转过身
对着我，像是发誓或是宣泄一样，大力拍着自己健硕的胸膛「嘭嘭」作响！

    「哇～～」三女居然同时发出讚歎声。

    当他面对我后，我也终於可以名正言顺的提醒他了，「龙哥，你那个…小心
暴露了…」我故意靠近提醒道，用手指了指下面。这样我看你们还怎么假装下去。

    「龙龙太男人了！不亏是咱家香香看中的男人呢！」岳母也站了起来，美目
含羞的望着广龙的丑脸。

    「好久没这么被一个男人震撼到了呢！我要是再年轻个二十岁，肯定嫁给龙
龙…」妈妈更是含情脉脉的挤到岳母身边，双手紧紧捏在一起抱在胸口，将巨乳
都压了下去！

    至於吗？难道这就是霸气侧漏？居然把她们迷的神魂颠倒的！不过我明明非
常刻意的提醒了，但是几女却完美的忽视掉了！

    「等老子把这边势力整合起来后，总有一天，老子会杀回去一雪前耻的！」

    广龙又转过身，继续卖着力气吐沫横飞的说着假大空的话！

    看妈妈和岳母被迷的，跟喝了迷魂汤一样，这才不到一个小时，就被广龙这
畜生给洗脑了！不过，还有一个清醒的，那就是挽着广龙胳膊的香香！

    此时香香站在广龙另一侧，看到我后，嬉皮笑脸的吐了吐俏皮的舌头做了一
个鬼脸，然后抬起头，一脸狂热的望着广龙，激动的喊到「龙哥你太ｍａｎ了！

    香香被你迷死了啦！」然后又垫脚亲上了广龙因亢奋而更加扭曲丑陋的脸。
亲完之后，再翘着眉毛挑衅的看着我，然后居然把小手当着我们所有人的面，一
把拉开了半遮半掩的内裤，将狰狞黝黑恐怖粗长的大肉棒握在了手里，温柔的抚
摸着。

    香香还配上了一个淫荡十足的欲女表情，伸出可爱的小舌头，对着我做着舔
舐的动作！

    我仍旧坐在沙发上，把手伸进抱枕下，握住我那和广龙无法相提并论的小鸡
吧，疯狂的撸动起来！

    这还是我第一次如此的近的距离看到广龙的大肉棒，原来香香真的没说谎，
我真的和广龙差远了！目测广龙的肉棒最少２５公分，很粗很硬的肉棒上佈满吓
人的青筋，像是会蠕动一样盘错在铁棒上，就像一架高射炮，紫黑锃亮的炮口正
瞄准着妈妈和岳母！

    香香似乎很满足我此时惊讶的表情，像是炫耀，像是献宝，让我知道我的自
不量力！

    广龙仍旧沉浸在美好的幻想中吐沫横飞的演讲着，丝毫没注意自己的大肉棒
在被一旁的香香把玩着。面前的二女距离广龙太近，四颗大奶球还差几公分就贴
上了广龙，以至於没注意此时已经完全暴露的粗黑肉棒！

    妈妈是高尚并且充满智慧的人民教师，怎么可能会被广龙三言两语迷惑呢？

    还有开了好几家美容院的岳母，睿智冷傲且高雅严肃，绝不可能愚昧的被别
人轻易说动的。那么此时二女的表现只有两个解释，一个真的是被恶棍广龙迷倒
了，另一个就是装的！

    这么想的话，再一看妈妈她们，似乎是真的在刻意迎合广龙。那么她们为什
么要装作捧广龙呢？奇怪！

    广龙可能自己被自己的话渲染到，也是脸红脖子粗的，可能肉棒的传来的舒
爽让自己清醒了，低头一看，一只白嫩的柔荑正握住自己的大肉棒来回爱抚呢！

    广龙惊讶的看了一眼身边的香香，而香香则是俏皮的对广龙咪咪一笑，一口
晶莹的小白牙和两个小巧的酒窝，绝对的清纯玉女，让广龙都不敢相信如此纯丽
的姑娘居然敢在自己亲老公，亲妈妈和亲婆婆面前揉搓自己的这么一个外人的肉
棒。

    「龙龙，你真是太优秀了，只有你这样的男人才能做大事呢！」岳母扔在继
续捧着广龙。

    「对对，做大事的人都是孤独的，难怪龙龙到现在身边都没个女伴呢！」妈
妈和岳母这一唱一和的我突然反应过来，难道是故意把广龙捧起来套话吗？从一
开始的夸讚到之后的奉承，然后不知不觉的用语言给广龙下套，知道了广龙的打
算和目的，难怪充满智慧的妈妈和冰雪聪明的岳母像被灌了迷魂汤一样，原来是
故意的啊！不亏是女人，心机就是重！

    「谁说不是呢！要不就麻烦夏姐姐和沈姐姐帮小弟一个忙，给小弟找个老婆
吧！」清醒过来的广龙一边享受身边香香的服务，一边把贪婪的眼神投进眼前两
对乳沟中。

    妈妈见广龙没有了刚才的劲头，知道时机已过，不过似乎已经瞭解自己想要
知道的资讯了，心头的石头也放下了，只要不是故意害自己这一家就好。岳母也
把手臂放下来，戒备心随之降下，边向后坐下边说「那要看咱们家龙龙想要什么
样的姑娘啦？啊…」岳母本来优雅的坐下，可是距离拉远，坐下后猛然看到自己
的女儿正伸出一只白嫩小手爱抚着广龙的巨根！

    可能这是岳母第一次见到如此巨物吧！虽然刚才也能看到轮廓，但毕竟是半
遮半掩的，而此时则是乾脆完全暴露出来。黝黑粗大，狰狞恐怖的男性肉棒，就
这么突然映进自己眼帘里，顿时乱了方寸，俏脸「唰」地一下通红无比。然后狠
狠地瞪了一眼香香，而香香则是吐了吐可爱的舌头，却没有停手的意思。岳母无
奈的撇了一眼香香，又紧张的看了看一边的我，发现我的视线只能看到广龙的后
侧位，多少庆倖的呼出了口气。然后目光就不断游离在大肉棒、广龙和我之间。

    岳母心里估计是在测量着巨根的尺寸，估计昨夜刚刚破处的女儿香香肯定完
全吃不下这根擎天巨柱，那么自己呢？可能一时半会也吃不下吧？毕竟香香的爸
爸自己的老公那里的尺寸和广龙比完全就是云泥之别嘛！而且自己这十几年来再
也没被男人碰过，手下员工都说自己的老怨妇了，小穴更是紧的估计和香香有的
一拼了！香香可真是捡到宝了，要是我也有这样的男朋友该多好？死丫头，还在
妈妈面前炫耀，哎呀！居然还把龙龙的巨炮对准我！难道是想让我也…这个死丫
头，太没大没小了…

    「当然最好是亲上加亲啦！」广龙很明显发现了岳母的异常，而且还得意的
挺了挺粗腰，看到岳母的窘态和变化多端的表情特别来劲。

    「怎么个亲上加亲呀？」妈妈仍旧近距离面对着广龙，所以还没发现广龙胯
下完全暴露出来的巨根。

    「你看，小良子是我亲弟弟，而你和夏姐姐又是我亲姐姐，咱们本来就有了
这一层亲了，要是你和夏姐姐这对姐妹花一起嫁给我，不就是亲上加亲了嘛！嘿
嘿…」广龙伸出手居然直接在妈妈滑腻的下巴上抹了一把，「再说，十年前我就
说完娶沈姐姐，当时你说你还有丈夫，可现在你早就丈夫死了，不就可以名正言
顺的嫁给我了吗？」广龙这个恶棍说完直接一把把妈妈搂在怀里，完全不顾及在
场的其他人，尤其是我！

    「哎呀…」妈妈不敢相信广龙居然敢这么大胆，而且惊讶的发现广龙正用他
的巨根戳自己的肉臀。

    「好啦龙龙，别闹啦…」岳母似乎有点吃味，连忙阻止着广龙的行为，而且
还向我的方向努了努嘴，意思还有我在呢。

    脸红心跳的妈妈赶紧趁机推开广龙的胸膛，如同少女般不知所措。

    「嘎嘎嘎…开个玩笑嘛！」广龙顺手在妈妈的肥臀上又狠狠捏了一下。

    「好啦，时间不早了，阿良都困了，你们赶紧去睡吧！」岳母马上向妈妈使
了个眼色，妈妈局促的整理衣服，连忙点头附和，然后第一个跑回卧室去。

    「沈姐姐还这么害羞呢…嘿嘿…真是丰满啊…」广龙贪婪的嗅着捏过妈妈肥
臀那只手。

    岳母嗔了广龙一眼，又羡慕的看了一眼香香，说到「你们也别玩得太晚，身
体最重要，我去睡了…」岳母叮嘱着香香，然后又看了一眼广龙的大肉棒后，略
微失望的扭着曼妙的细腰肉臀回到卧室里。

    客厅里只剩下「看手机」的我和已经热吻在一起的香香和广龙了。

    广龙抱着香香放到在沙发上，从小嘴一直亲到细颈，再从锁骨一路吻到巨乳
上！在脱香香睡裙时，香香紧张的看了我一眼，眼中似乎带着希望和等待，我微
微抬头对着香香一个飞吻，抱枕下也加快了撸动的速度。

    香香似乎知道我意思，更是看到了我胯间起伏的抱枕，带着失望和轻蔑的眼
神，同时又如释重负般。我假装打着哈欠，说了一句「睡觉去。」起身走到卧室
门口，推开门，然后再趴在地上爬回了沙发后面。当然，我的动作无非就是掩耳
盗铃，其实广龙和香香都看到了蹲在沙发后面的我！

    香香也配合着广龙，脱下了青绿色纱织睡裙，不知广龙是不是故意的。脱下
后的睡裙直接扔到了我脑袋上，变成名副其实的「绿帽子」了。

    广龙一只手抓着香香的白嫩巨乳，白嫩的乳肉更是从手指缝里溢出，在灯光
下反射着诱人色泽。

    我偷偷看去，算是借广龙的光，我终於看到香香的巨乳了！从第一次在学校
见到香香时，我就知道香香有一对挺拔硕大的巨乳，但无论是第一次的生日礼物
还是后来的新婚之夜，我都没能看清，到现在终於在广龙的助攻下，我看到了期
盼已久的巨乳！

    真是又大又白，即便是躺着也能像半球形傲然挺立，不大的乳晕上被一颗樱
红色的乳头点缀着，简直美极了！可惜此时却被广龙这个恶棍肆意揉捏吸舔着！

    香香微闭着眼睛，温柔的抱着广龙的光头，嘴里虽然在极力控制，但还是发
出嘤嘤雪雪诱人的呻吟声！

    「真是大啊！还这么有弹性！不过目测你妈和你婆婆的奶子也不比你小，你
们一家都是极品货啊！」广龙一边舔着香香的乳头，一边对其他女性品头论足。

    「哼嗯…」香香没有搭话，毕竟这是第一次在自己爱人面前和别人做爱，心
理还是有些障碍的！虽然很刺激！

    玩够了巨乳后，广龙继续向下，舔到内裤时，直接粗鲁的一把脱了下来，然
后又扔到我这边，巧不巧的是直接扔到了我脸上。一股熟悉又陌生的香气扑进鼻
子里，用手一模，居然湿哒哒的。原来香香早就发情了！

    「啊哈…」广龙将他的大脑袋伸进了香香的私密处，那是我魂牵梦绕的地方，
至今也没有正面的能一睹风光，那里肯定是粉嫩幽香的吧？

    「巴滋巴滋…」广龙抱着香香的大腿，香香也主动的弯起大腿并大大的分开，
好方便广龙的服务。

    「操！水真他妈多啊！不但香还他妈带有甜味，真不愧是极品啊！」

    「不要说出来嘛…」香香被羞的捂住了俏脸。

    「昨天不但破处还插了那么久，今天还能这么紧，一会有的爽了，哈哈…」

    「讨厌啦龙哥…」香香依旧羞的不敢把脸露出来。

    「来，让老公好好舔舔…」臭不要脸的，你是香香老公，那我是谁？

    香香非常配合的趴跪在沙发上，将撅起来的翘臀对着我和广龙，我也终於看
到，香香的嫩穴真是粉嫩啊！一丝杂毛没有不说，连屁眼都和岳母一样粉嫩！嫩
穴和ａｖ里的女优的不同，香香嫩穴处，大阴唇似乎很小或者说是很短，这样岂
不是非常方便插入吗？

    整体看去，毫无瑕疵的玉体如同散发着光芒一样！真不知道香香和岳母的身
体到底有没有是黑的地方。此时的嫩穴处，早已水灵灵的了，光是看上去就很想
一亲芳泽！

    而好不怜香惜玉的广龙直接抱着翘臀把大嘴巴贴了上去，不只是嫩穴，连粉
红的屁眼都没放过！

    「哈哈…美女就是美女，浑身上下都没有臭的地方，连他妈屁眼都是香喷喷
的！」广龙擦着嘴，发表感歎.

    香香始终捂着嘴，尽量不发出呻吟来。

    「都这么水灵了，老子也要提枪来战了！」广龙脱下没起到任何作用的内裤，
又是丢到我头上，这回是一股酸骚腥臭的味道，和香香的内裤简直没法比！

    广龙拍了拍光滑挺翘的屁股，然后用手扶着大肉棒，对准我心爱的娇妻，一
点一点消失在香香体内！

    「咕叽…」

    「啊啊啊…」香香猛地抬头，昂起身子，大张着小嘴，一阵悠扬悦耳的呻吟
声唱了出来，如同号角般，开启了今天的叫床之旅。

    「我操！太他妈紧了，跟昨晚一样，嘶哈…这小嫩逼，真是又紧又柔软，里
面的褶皱刮的老子的鸡巴太爽了，像他妈的小触手一样，啧啧…能操你简直就是
皇帝一样舒服！操！操！操…」

    「啊啊…龙哥…好大…好满啊…啊哈…撑的好涨…呀啊…」香香一边摇晃着
巨乳，一边回头告诉广龙此时的感受。

    「操！你老公我还有一半没进去呢！昨天是第一次，所以和现在一样，只进
了一半，今天看看能不能再进去一些！」

    果然，广龙的大肉棒真的只有一半在香香体内，另一半还在外面，和香香巨
乳一样，比我大两倍还有富余的阴囊也摇来晃去的。

    「咿呀…龙哥轻点嘛…香香受不了那么大啦…」

    「来日方长…早晚的事，我的香香现在还不耐操，等你完全吃下老子的鸡巴
时，你就知道什么才是大的好了！」

    「人家知道了啦…香香早晚有一天会把…啊哈…把龙哥的大肉棒全部吃下去
的呢…啊啊…龙哥肉棒…摩擦的香香…啊哈…好舒服…好舒服啊…天啊…」

    「嘿嘿…就没有不服老子这根鸡巴的女人！你婆婆当年也是，要不是老子摊
了事，你婆婆可能是第一个吃下老子整个鸡巴的女人！」

    「啊呀…婆婆当年和龙哥…啊哈…也和像现在的香香一样嘛…」

    「差不多吧…操！你婆婆当年可是能吃下老子多半的女人，嫩逼没有你的褶
多，不过和你一样紧，而且里面的弯弯可他妈多了，你婆婆说，老子是第一个探
进她深处的男人，要是再给老子半个月，估计能捅开她的子宫了！」

    「咿呀…好深啊…天呀…」

    「来，换个姿势。」广龙一点点抱着香香转过身，自己一屁股坐在沙发上，
这样香香就是面对着我了。

    香香白花花雪嫩嫩的娇躯坐在广龙胯间，脸上的红晕一直延伸到脖子处，胸
前那对巨乳如同探照灯一样，胯间嫩穴中夹着一根语无伦次的大肉棒，而且还有
一半没有进入。

    广龙一手捏着巨乳，一手掐着香香的蛮腰，而香香则是淫荡十足的看了看我，
用口型问我「喜欢吗？」

    我狠狠的点了点头！

    香香似乎得到了鼓励，卖力的上下起伏起来，而广龙继续道「你婆婆现在在
跟我装逼呢！还有你那个骚货妈妈，这时候她们肯定在卧室里想着老子的鸡巴自
慰呢！哈哈哈…」

    「龙哥…啊哈…顶的好深啊…啊呀…比昨天还深呢…香香要飞了…啊啊…」

    「这才哪到哪啊？昨天只是第一次，以后一天比一天深，保证爽死你。转过
来，老公要吃吃香香的大奶！」

    香香乖巧的扶着广龙的大肉棒，一点点转过身，趁香香没注意，广龙猛地向
上一顶，顿时把香香爽的软倒在广龙怀里！

    香香更是爱上心头，直接搂着广龙的丑脸，深情的吻了上去。

    我从后面看去，原来香香的翘臀撅起来也很大啊！上下抛动的肉臀荡起层层
肉浪，爱液淫液被迸溅的到处都是，昨晚就是这个沙发被破的处，今晚又是这个
沙发，被广龙征服！

    雪白的肉体骑跨在黝黑的恶霸身上，一黑一白，心爱的娇妻抛弃了尊严，放
声肆意的呻吟，再加上淫靡的味道，这种叠加的刺激令我的小鸡巴疯狂的喷射着
精液。

    广龙拍着香香的肉臀，歪着头蔑视的看了我一眼，然后大力的在雪白的肉臀
上猛地扇了一巴掌，「啪！」清脆的相声盖过了香香的呻吟，紧接着，一个刺眼
的红色巴掌印浮现在雪白臀瓣上，而香香却更大声的呻吟起来！完全没有痛的意
思。

    他妈的，该死的广龙，一点都不知道怜香惜玉！

    香香可能快要高潮了，主动加快了速度，大奶子也疯狂的在广龙胸膛前蹭来
蹭去。

    「不行啦…啊啊啊…要来啦…啊哈…插的好深…好舒服…呀呀…飞了飞了…
龙哥…龙哥…啊啊…」香香语无伦次的飞快的抛动肉臀，甩着长发疯狂的不管不
顾的大声乱叫。

    「操！小嫩逼还会蠕动？妈的！爽死我了！」广龙抱着香香的肉臀也加快了
速度，没想到从下往上插也能有这么快的速度，厉害！

    「啊啊啊…龙哥…天啊…爱死你啦…」香香突然一声长长的呻吟，紧接着像
静止画面一样，死死搂着广龙，下体也紧紧夹着黑色巨根，一动不动。大概过了
十几秒后，腰肢以下才开始抽动起来。

    「什么感觉？」广龙把嘴贴在香香的耳边轻声问。

    「……」香香也没回答，粗重的喘气声像是刚刚跑完步一样！

    广龙也不着急，大肉棒仍旧插在香香嫩穴里，轻轻抚摸着后背，像是在安抚
她一样。过了一会后，香香喘匀了气息，傻呵呵的笑了笑，然后道「感觉…灵魂
都飞出去了一样…飘在云彩上…荡来荡去…感觉…好美…好幸福…」

    「记住了，这是你老公我带给你的感觉，别的男人是无法给予的，知道吗？」

    广龙声音突然充满磁性，让人听起来很舒服很亲近。

    「嗯！只有龙哥可以给香香这种感觉，香香好爱你啊…」香香甜蜜的趴在广
龙的肩膀上撒着娇。

    「还叫我龙哥吗？昨晚上可不是这么叫的哦！」

    「嘻嘻…香香好爱你…老公…我的好老公，亲老公！」

    「乖！让老公好好亲亲。」香香二话不说，直接把小嘴凑了上去，主动吐出
香舌，和广龙吻了起来。看得出来，香香是真的动情着稳着广龙。

    而广龙突然睁开眼，戏谑的看了看我，眼中充满挑衅和不屑。

    广龙重新抱着香香的肉臀，慢慢又开始了抽动。而我也惊讶的发展，广龙的
大肉棒居然插入了一多半，只剩不到四分之一的根部还在外面，难道香香的嫩穴
已经逐渐适应并接受了广龙的尺寸吗？不是说要很久的吗？或者说，香香才是广
龙的真命天女？

    在我胡思乱想之际，广龙已经站起身，抱起香香雪白的娇躯，边走边抽插着，
香香也紧紧的抱着广龙的脖子，满脸陶醉和幸福的任由广龙摆弄。当路过我身边
时，我终於近距离的观察到香香嫩穴被硕大的巨根撑开的画面，甚至还有几滴不
明液体飞溅到了我的脸上。广龙更是发现我之后，面对着我抱着香香肉臀额抽插
着，而也是跪在他面前，仰视着仇人和心爱的娇妻做爱！面对如此粗大的巨根，
我居然有种恨不得把家里所有女性都给他插的冲动！

    「老婆，你说万一被小良子发现了咱们的事怎么办？」广龙恬不知耻的抱着
香香边插边问。

    「啊啊…那就…啊哈…那就直接告诉他…哼啊…你才是我的亲老公…嗯哈…
他根本不配…嗯哼…」

    「那要是被你妈妈和婆婆发现了呢？」广龙话锋一转，我猛的向妈妈卧室门
看去，天啊！妈妈和岳母的卧室不知什么时候大敞四开的，她们肯定在偷看着客
厅情景，而且，也包括我！虽然卧室漆黑一片没有开灯，但可以隐约看到两个模
糊的身影，不过却看不清动作。

    「怕什么…啊啊…反正妈妈已经同意了我们…啊啊啊…婆婆也是老公的…啊
啊…老情人…而且…哈啊…轻点老公…而且你们早就相爱了…咿呀…到时候我当
小的…啊啊…婆婆当大的…天啊…老公你又大了…太深了…啊啊啊…到时候我们
婆媳一起伺候老公…啊啊啊…老公啊…天啊…太深了…顶到子宫了啊…啊哈啊啊
…好痒好舒服…不行啦啊啊…」香香居然说出这种话？而且要知道妈妈她们卧室
可是开的门，岂不是都被妈妈和岳母听到了？可能香香说的话实在是太刺激，广
龙的肉棒居然又插入进了几分。

    「真不愧是我的好老婆…这么懂事…嘶…又进来一些…我操…子宫口跟他妈
小嘴一样，不断亲老子的鸡巴头…我操…还有吸力？妈的！不行了！嫩逼会蠕动，
子宫还会吸！老子要缴枪了！我操…」

    「啪啪啪！」

    「啊啊啊啊…老公啊…呀哈…太厉害啦…香香要被老公插死啦啊…顶到人家
心坎里啦…我的妈呀…受不了啦…啊啊啊…」

    「哗啦啦…」

    什么情况？香香居然被广龙插尿了？

    「呜呜…羞死人啦…」

    「哈哈…我的乖老婆失禁啦…」

    「讨厌啦…老公你还笑…哼啊…啊哈…老公你好棒啊…又来了…啊啊…」

    「走…带老婆回咱们新房去…」

    广龙抱着香香从我面前走过，被淋了一头尿的我已经射了两次，不过香香的
尿味道并不重，有许多都流进我的嘴里。不知道香香是故意这么说还是为了游戏
才这么说的。看着一地的液体，都是广龙的战利品，而液体的尽头，则是还没离
开多远的黑白配！

    「乖老婆你要小点声哦！沈姐姐和夏姐姐的卧室可没关门，你可别把她们吵
醒了哦！」广龙故意抱着香香站在妈妈卧室门口，香香吓得猛然抬起头，然后捂
住嘴，不可思议的望着卧室里面。

    不知道香香看到了什么，从我的角度根本看不见也看不清卧室里的景象。

    「走，咱们进去和姐姐们打个招呼吧！」

    「不要…不要呀…龙哥…啊哈啊…」紧接着，在香香毫无力度的抵抗中，广
龙抱着香香走进了妈妈和岳母的卧室。

    天啊！广龙这个恶棍胆子也太大了吧？也太不要脸了吧？你不要脸妈妈她们
还要呢！我跪在地上犹豫很久，不知道到底要不要跟过去看看，以后好奇心胜过
了理智，我站起身，蹑手蹑脚的慢慢靠过去，可刚走到门口，就见广龙抱着香香
走了出来，正好和他们来了一次对脸。

    「我…」好尴尬啊！我要怎么解释？

    「切…」广龙嘲笑似得根本没理我，径直从我身边走过，而香香也看到了我，
羞涩的把小脑袋藏进了广龙的怀里不敢看我，进了卧室后还把门给关上了！

    而我也傻傻的站在妈妈卧室门口。

    「别看了，你根本给不上我女儿…」突然，一个清冷的声音传了过来。

    「啊？岳母…」我惊讶的看到，此时岳母正站在我身边，穿的也是刚才那件
睡裙。

    「你也看到了，估计昨晚的事你也知道吧？」岳母直接点破了我和香香的谎
言。

    我不敢回答。

    「其实，今天下午的时候香香就把事情都告诉了我们，只是怕伤害到你，所
以就让我们配合你一下，儿子，你有什么心理问题其实可以和妈妈讲的，没必要
这样做啊！」妈妈也走了过来，劝慰我。

    「什么？你们…都知道啦？」我讶异的看着妈妈和岳母。

    「你要是早点告诉我们，也不会白白便宜了广龙啊！事情你也都知道了。十
年前，妈妈就和广龙好上了，自从你爸爸死后，我也一直没有再找，其实，我是
心里放不下广龙的…」妈妈无奈的说到。

    「你也不要埋怨沈姐姐，有些事，只有女人才懂！」岳母冷眼看着我，说「
你要是早点把话讲清楚，既能成全你妈妈，又可以和香香一起得到幸福，谁让你
自私呢？现在好了，香香刚才进屋和我们说，她以后就是广龙的老婆了。还是在
沈姐姐的祈求下才同意不和你离婚。你真是…唉…」岳母掐着蛮腰，一副恨铁不
成钢的样子！

    「儿子…你也不能怪香香的，其实，香香下午说，让我们配合你，这样可以
让你好起来。在做饭的时候，我也和香香谈过，其实从香香认识广龙以后，就一
直被广龙爱护着宠爱着，有很多次香香都无法控制自己的爱上广龙，而昨晚香香
的第一次，本来也是打算给你的。可是你却又一次把香香推出去，这让香香很难
过。而也就在这个时候，广龙却给了香香极大的温暖和呵护。在香香心里，广龙
的地位已经完全盖过了你。刚才，香香又一次被广龙征服，心里已经完全接纳了
广龙，所以，当广龙抱着香香进来时，香香也下定决心，把心里事全都告诉了我
们！」妈妈无奈的说到。

    「也不知道你小子哪里好？从接触广龙以来，我几乎总能看到广龙陪着我家
香香，而你总是不在。广龙对香香非常体贴，对我这个岳母更是上心，刚才我也
同意了广龙，以后他就是我的姑爷了！」岳母有点不耐烦的和我说到。

    「儿子…不得不承认，广龙其实比你更适合香香。而且他也更像一个男人！

    你刚才躲在沙发后面我和夏妹妹都看到了，你要是真的憋的难受，你可以来
找我们呀！」

    「找你们？」我吓了一跳！

    「你可别想多了，你妈妈的意思是来找我们劝解你…」岳母横眉竖眼的撇了
我下体一眼，意思不言而喻。

    我尴尬的挠了挠头，与此同时，新房里香香的浪叫声又上了一个新台阶。

    「你听听，你能让我家香香有这种感受吗？切！」岳母冷嘲热讽到。

    「我能！我可以的！」我脑子一热，居然应承下来了。

    「就你？凭什么？刚才我和沈姐姐都看到了，你的那里…啧啧…」岳母摇了
摇头。

    「我可以的！」我几乎被激的失去理智，香香对我的失望，广龙对我的轻蔑，
妈妈对我的无奈，岳母对我的嫌弃。我真的无法再忍受下去，居然不受控制的直
接跪在岳母面前，一把掀开岳母的睡裙，看也不看，直接对着岳母的嫩穴添了上
去！

    「你干什么？住手啊！哼啊…停…停下啊…嗯哼…」果然，已经氾滥不堪的
嫩穴处到处都是湿哒哒的。我灵活的舌头如同小蛇一般，不断游走在岳母那香气
四溢的嫩穴周围！最后直接狠狠的舔上了岳母的阴核！

    「嗷哦…啊啊…」岳母居然发出一阵高亢的呻吟声！

    「儿子你干嘛？你冷静冷静啊！」妈妈赶忙蹲下身拉我。

    我死死抱着岳母的肥臀，滑腻而又弹性十足，整张脸都几乎粘上了岳母的爱
液，果然，没几下，岳母就放弃了挣扎，饥渴十几年的嫩穴又被广龙撩拨了一下
午，早就急不可耐了！如同一滴水滴进高温的油锅般，瞬间沸腾起来！

    妈妈见岳母已经放弃了挣扎甚至开始享受后，也松开了我，居然对疯狂舔舐
岳母嫩穴的我说「小兔崽子，挺有心机的呢！这下子你岳母就不会带着香香走了
哦！养了你二十年，臭小子终於有点脑子了呢！」

    我真的冤枉啊！我只是单纯的被刺激而已啊！加上昨晚亲眼目睹了岳母的肥
臀和嫩穴。这才控制不住的啊！但是我懒得解释，就如同妈妈说的一样，如果这
样能让岳母不带走香香，我也认了！

    「啊哈…呜啊…呀啊…嗯啊…」岳母居然能发出这么浪的叫声，看来真的憋
坏了！

    失去力气的岳母躺在卧室里的泡沫板上，大敞着丰满圆润的白腿，抱着我的
脑袋，「咿咿呀呀，嗷嗷哇哇」的乱叫着！

    我抽空扬起头，一抹满脸的爱液，问到「岳母怎么样？您叫的不比香香小多
少啊！」

    「啊啊…少废话…快快…」岳母又一把把我按在了她的胯下。说实话，我也
是第一次给女人口交，不过咱电影看得多，吸舔亲挑，咱都会，只是实践在了嶽
母胯下。而且岳母的嫩穴非常白皙，粉嫩。不但没有一丝杂毛洁净无比，还同时
带有幽幽的体香，真是让我激动个兴奋！

    原来，女人的液体是这个味道啊！鹹鹹的，带有一点酸味，不黏腻，还特别
有口感。不错！

    岳母的阴核被我轻轻咬在嘴里，用舌尖不断上下左右的挑逗着，时而用力吸
入口中，时而用嘴唇夹住左右摩擦，搞的岳母一会发出少女般的尖叫，一会又低
沉如同发情的母兽一般！最后，在我舌头都快要麻木的时候，岳母双腿突然申的
笔直，紧紧夹住了我的头，双手死死抓着我的头发，感觉头皮都快被抓掉了一样！

    伴随着一阵悠扬嘹亮的「嗷～～～～」声中，终於高潮了！

    在我几乎快要被闷死的时候，岳母终於放松下来，我也马上大喘几楼气！

    望着高潮过后的岳母，胯间丰满的大腿根处泥泞不堪，睡裙也被拉到肚子上，
头发被汗水打湿贴在白嫩的脸颊上，慵懒中带着性感，糜烂中又透着优雅！我的
小鸡巴第三次站了起来！

    妈妈在一旁似笑非笑的看着我和岳母的丑态，我也脸颊发红，毕竟我可是当
着亲生母亲的面坐着如此淫荡的事。不过无所谓啦，昨晚都可以在黑夜中对着广
龙自慰，刚才又发现了以为的我，大家互相丢脸，无所谓啦！

    「嗯哈…臭小子，臭阿良，这么会舔啊…」岳母幽幽的睁开眼睛，看我的眼
神也不再那么冷了。

    「对不住了岳母，我一时没忍住…」我捂着小鸡巴，跪在岳母胯前。

    「哼…都跟你说了，我的姑爷是龙龙了…」

    我心里再一次不安起来。

    「不过…要是沈姐姐不介意，以后啊…嘻嘻…你就给我当小老公吧！算是替
香香为你赔罪吧！」没想到岳母居然这么快就承认了我的地位？是憋的太久了一
发不可收拾？还是本来就是这么淫荡呢？

    这都不是我关心的，最重要的是，我不但不用离开香香，反而还多了一个老
婆，而且还是可以让我舔水逼的白嫩熟女老婆！

    「当然不介意，这样我是不是就又多了一个儿媳妇了呢？」妈妈打趣道。

    「谢谢岳母！」我马上抱着岳母白嫩小巧的美脚亲了一口。

    「呵呵…好痒啊，小老公，来，今晚我们去你的卧室吧！」岳母站起身拉起
我，回头对着妈妈杏眼如丝的说「以后不能再陪姐姐玩拉拉了哦！你儿子以后就
借给我用吧！」

    妈妈也暧昧的回答「好妹妹，我要是去抢你的姑爷怎么办？」

    「嘻嘻…那就看你的本事啦！走吧小老公，再给岳母好好来几下！」岳母一
旦放开了原来这么开放，或者淫荡啊！

    这一晚，岳母几乎一直骑在我的脸上，而我也「幸福」的一直抱着岳母的肥
臀和大腿，卖力的吸舔了好久，兴致高的时候，岳母居然还让我摸她的巨乳，我
激动的不行。这一对大奶比香香的还要丰满一些，毕竟４０岁的熟女了，保养的
再好，丰满的肉体还是出卖了她。不过，被这么性感十足的丰满熟女用白美肥臀
坐在脸上几乎一整晚，也是一件幸运的事！