                                  我的淫荡校花女友



作者：hadegreed

                                          第１章


　　我的校花女友，她是我的高中同学，她叫叶佳，平时都叫她佳佳，我们是高

中时候认识的，她身高有１６９ｍｍ，配上１００斤的体重，身材显得格外苗条，

她胸部不算大，也有Ｃ，脸蛋就很漂亮，初中开始她就有不少追求者，不过她是

个认真学习的女孩学习成绩也很好，平时穿着也比较保守，追求她的都被一一拒

绝。她座位在我前面，我的成绩在班里排第一，所以她经常向我问问题，这样近

水楼台先得月，不知不觉我们都相互喜欢上了。


　　在高三一次周末，就我们俩在教室上自习，我第一次吻了她，我们相拥在一

起，明显感觉她的胸部顶着我，我ＪＪ也硬了，不过也不敢有进一步行动。


　　终于等到高考结束了，我们成绩都不错，我们报考了同一城市的两所大学。

在考试完由于突然放松了，我也经常去上网，接触了不少色情网站，让我有了想

上她的冲动，终于一天她主动约我说出去旅游几天，家里都同意了（平时家里也

很少管她，她爸经常不在家，她妈也忙于自己的生意），我当然高兴了，于是我

们买好机票准备去西安玩一玩　。


　　我们下飞机已是晚上７点了，我们先吃了晚饭，准备找酒店开房，我主动提

出我们开一间房，这样可以节省点钱，虽然只是我的借口，进了房间已经晚上九

点了，她说要去洗澡，我在外面看着电视，好像去偷看又怕她发现，她洗完了又

叫我去洗，我故意说到要她帮我洗，被她一拳打了。洗完澡我们坐一起看着电视，

我脑海里缺映出了色情网站上看到的各种，我抱着她，去亲吻她，她也很配合。


　　我们舌头缠绕在一起，我把手慢慢的伸到她衣服里摸着她的背，手慢慢的往

她胸部移动，她洗完澡没有穿胸罩，我一下就握住她胸部，她颤抖了一下，并没

有拒绝我，于是我更大胆的在她两个胸部上不停游走，不停捏着她乳房，她的胸

部很有弹性，我摸到她小小的乳头已经硬了，明显感觉到她开始喘气了，我轻轻

的捏她的乳头，她哼的叫出声。我另一只手则不断的隔着她内裤摸着她圆圆的屁

股，她紧紧的抱着我，我把手伸向她的ｂｂ，发现她的小内内已经湿了，我手隔

着内内在她ｂｂ上摸着，此时她不停的喘气，我突然把手伸进她内内里，摸到她

的ｂｂ，她突然拉住我的手说不要，我没有听她的继续揉搓着，她很快就放弃了

抵抗，我把她的吊带连衣裙（睡衣），两边的肩带从她肩膀上滑下来，两个白白

的乳房弹了出来，看得我血脉膨胀，她喘着气说把灯关了，我把灯关了，只留下

电视的光，我把她放倒在床上，嘴亲吻的她乳房，不停的在两个乳头上吸允，她

也嗯，嗯，嗯，微弱的叫着，我干脆脱掉她的内内，把自己也脱干凈了，此时她

下面已经洪水泛滥了，我把ＪＪ对准了她ｂｂ准备插进去，她确阻止了，“不要

插进去，我帮你弄”　


      我也只好作罢，她小手我着我的ＪＪ，显然她还不会弄，我一边教她一边摸

着她ｂｂ，过了好一会她手也软了，我说让我插进去吧，“不要，会怀孕的”原

来她担心这个，我说我不射里面，等他犹豫之际我对准她ｂｂ往里一插，真的好

紧，她啊的一声叫出来了，“痛，痛，痛”，我也不敢再动了，过了一会我又往

里一插，她这次强忍着没出声，但看得出很痛，我开始慢慢的在她ｂｂ里抽插，

她也没有了痛苦的表情，“嗯，嗯，嗯，嗯”，我不一会就射了，还是射里面了，

她开始埋怨我两句也没有说了，那一晚我们来了三次。


　　第二天一早就去买避孕药，她说走路下面都痛，我说以后就好了，她又是一

拳。后面两天我们也没有再做爱了，主要怕她痛。


　　在准备回家那天晚上，我们很早就回酒店休息了第二天一早的机票，我说要

和她一起洗澡，她居然同意了，很快我把自己脱光了，又去脱她衣服，她几下被

我脱光了，那天光线不好没有看清楚的都看清楚了，她胸部坚挺圆润，乳头粉红

的而且很小，淡淡的乳晕，看上去比色情网站上很多女主的好看多了。腰很细，

ｂｂ上面也这样一点点的毛，就是没有看到ｂｂ样子了，她走前面身材太好了，

我们相互给对方洗着，她也不好意思的帮我洗ＪＪ，洗完澡我的ＪＪ硬到不行了，

直接抱起她就放穿上，开着灯，我嘴开始在她全身吸允着，我把　　她两腿分开，

她ｂｂ一览无余，两片阴唇还是淡粉红色的，淫水流着，在ｂｂ旁边大腿根部有

颗痣。这晚我们又干了三次，第二天就回家了。


　　旅行回到家中，脑子里还是想着和佳佳的翻云覆雨，那圆润的大奶子不断的

浮现在眼前，暑假还有一个月才放完，没有都想着和佳佳做爱，只能看看色情网

站自己撸了，一天因为家没其它人，于是我叫她到我家来，她也答应了。


　　我们虽然在同一城市，缺相离里２小时的车程，佳佳早上８点就出门了，到

我家时已经１０点多了，我去楼下把她接到家中，佳佳穿了一套红色的连衣裙，

长发披在肩上，看上去亭亭玉立，她走过来挽着我的手说“走吧”，我下面已经

顶起了一个小帐篷，恨不得马上就把她扒光了干。


　　一进门，我把门关上立刻就抱住她，开始吻她，我们抱一起热吻，我的手也

不停的捏着她的屁股，她下面则主动的顶在我下帐篷上，还轻微的摩擦着，我把

她裙子掀起来，手伸进去摸他的奶子，我隔着胸罩不停的捏她的大奶子，她呼吸

变得急促了，我干脆把她连衣裙直接脱了，穿着三点式的她显得格外性感，看得

我都要射出来了，淡淡粉红的胸罩和那有卡通图案的内内。我手去摸她ｂｂ，发

现内裤已经湿了一大片，她呼吸急促的说去卧室，我才发现窗帘没有拉对面楼可

以直接看到我们，也不知道有没有谁在偷窥，这让我莫名的更加冲动了。


　　我抱起她来到我的卧室，我并没急着把她放床上，而是我坐到床上她站着，

这个姿势刚好让我吻到她胸部，我没有把她胸罩脱下来，而是把胸罩向上退上去，

这样看上去更淫荡，两个雪白的大奶子在我面前，又圆又挺，我不停的吸允着她

两个奶子，舌头不时的舔着她的乳头，佳佳闭着双眼，不时的发出嗯　嗯的声音，

我的手直接脱掉了她的内内，手摸着她的阴蒂，明显感觉她已经洪水泛滥了，她

开始不停的扭动身体。嘴里嗯　嗯　嗯的发出声音，但她又强压着不叫出来。


      我站起来把她转过去，嘴从她脖子开始不停的往下吻，吻到她屁股时候真想

咬伤一口，屁股又翘又圆，我继续向下我到小腿又开始向上我也慢慢的转到她正

面，吻到大腿根部，我想去吻她ｂｂ，可是她夹得很紧。


　　我直接把她放到床上，把她双腿分开，看着她的ｂｂ手不停的摸着她阴唇，

佳佳感觉私处被人看着表现出了羞涩，我干脆直接把嘴亲了上去，嘴唇对准了她

粉嫩的阴唇，佳佳立刻说“不要啊，脏”，手确把我头抱住，好像要把我头按进

她ｂｂ里一样，我也不管这么多，继续亲着，佳佳平时是个很爱干凈的女孩，ｂ

ｂ也很赶紧，完全没有异味，第一次亲她ｂｂ，感觉咸咸的，我不时用舌头舔她

不时又吸允着，大量的淫水被我给吸了，我把舌头伸进她ｂｂ，感觉她也快高潮

了，双腿用力夹住我的头，屁股不停的向上翘着。一会大量淫水流出来了，我知

道她已经高潮了，我看她脸还是红晕的，还闭着眼睛在回味着，我把自己脱光了

扒到她身上去和她接吻，我嘴里还有很多她的淫水感觉咸咸的，我直接把舌头伸

进她嘴里，她也尝了尝自己淫水的味道。


　　我想让她像Ａ片里那样给我口交，她就是不敢，只是在我大腿周围吻着，佳

佳是不想在我面前感觉自己很淫荡。我让她在上面，把ＪＪ插进她ｂ里，我ＪＪ

瞬间感觉里面好热，好紧，进去了那一下她也一副很享受的样子，我突然向上顶

了几下，她嗯嗯几下，刚高潮的她又来了感觉。我抱着她屁股来回的插，她自己

也很主动的在上面动着，那对大奶子不停的晃动，看得我血脉膨胀。我也直接坐

起来，嘴直接含住她乳头吸允，手抱着她大力的抽插着。脑海里浮现出了Ａ片里

那些做爱的动作，我听了下来，让她爬着把屁股翘起来，她有些害羞，不愿意把

屁股翘起来，我之后趴她背上插进去，不断撞击她弹性十足的屁股，感觉比正面

干她更爽了，她强忍着不叫出声，偶尔也哼哼两下，我用力抽插着说射里面哦，

“不要，不要会怀孕的”。我也怕她这么快就怀孕了，于是把ＪＪ拔出来射了她

一屁股的精液。




                                        第２章



　　温柔过后，她说以后都要带套套了，不然不让我插进去。


　　中午吃了饭，我我跑去买了套套回来，我们继续大战，我让她给我带套她死

活不干，自己来了，带上套插进去感觉没有不带好，因为上午射我一次所以这次

都时间特别长，先是手把她扣到高潮，有让她趴着干她，今天我们都爽翻了，最

后我也是精疲力尽了，下午３点钟她也回家去了，她那弄湿的内裤留在我这里，

我有不干洗了凉家里，又不敢藏起来怕发霉，只好悄悄扔了。


　　有了这一次后，我们基本每周都会来一次，不过也没有新花样了。


　　暑假很快就结束了，我们准备一起去上学，本来说是坐飞机去的，考虑到费

用问题，而且我也想和她多待一会，所以我提出坐火车，佳佳也答应了，可惜只

买到了坐票要坐１０几个小时呢。


　　我和佳佳虽然同一城市上大学，学校确离了几个小时的车程，考虑一下火车

我们就要个奔东西了就更珍惜在火车上的时间了。


　　上了火车发现人特别多，很多都是去上学的大学生，我们找了位置坐下，佳

佳坐到我旁边，对面坐着一男一女的，一个中年男人，女的一个像是大学生。他

们好像也并不认识，火车缓缓开动，我和佳佳也有说有笑的，我发现那个中年男

人一直往佳佳身上看，我知道我女友漂亮身材也好，吸引男人目光是正常的也没

去在意，感觉有点困了，佳佳就靠在我肩上睡着了，我也小睡了一会，等我醒了

发现车上又上了好多人，很多都站着了。


      佳佳还在睡着，我发现旁边几个男的目光也一直往佳佳身上看，我也把头偏

过去看她　这才发现，原来她今天穿了一件白色体恤，领口比较大，从旁边可以

很清晰的看到她两个大奶子在她肉色的胸罩里顶得高高的，我ＪＪ也一下子硬了。

不过我也没有管她，最多也是看她穿着内衣的样子。天渐渐黑了，火车要到明天

早上才到，我给她弄了吃的，晚上也只能继续睡觉了。


　　早上火车到了目的地，我们拿着行李去各自的学校，本来是想送她的可惜时

间来不及了。


　　大学终于开始了，一上来就是一个月的军训，白天就是天天练习队列，晚上

给佳佳打打电话问问她那边情况，也经常和我另外两个室友去上网，说到室友，

本来应该住４个的宿舍，分到我们就是三个住一间了，不过挺好空间大。我正对

面的室友叫廖凡，打游戏厉害，也是个情场高手，据说他已经和５个女的上过了，

不过有３个都是鸡，是个不折不扣的色狼。另一个室友叫王强，他就比较老实了，

平时就是认真学习的样子，也没有碰过女人。


　　每天军训完我们三个都一起去吃饭，上网，晚上睡前则聊一聊大学里的美女，

那个长得漂亮，那个身材好，那个胸部大，那个风骚之类的。我每天给佳佳打电

话，他们也自然知道我有女朋友，不过廖凡开始聊起我女朋友来了，问多高，漂

亮吗之类的，问我有没有上过了。我也自豪的说很漂亮，身材也好，也上过了，

而且是破处的“。他俩有些不信了，说这年头漂亮的还轮到你破处，我也没搭理

他们。不过廖凡到开始说他的风流事，说他和他朋友找鸡一起干，他和他前女友

在教室里干过，等等风流事。


　　一天晚上佳佳打电话说学校有人追她，找她要电话号码，而且不止一个人都

被她拒绝了。我的两个室友听我们打电话也知道了，也开始调侃我了，不过我觉

得没什么，反正人都是我的了。


　　军训终于完了，正好明天周六，我决定去找她，周六我一早起来就坐车过去

了，不过到的时候已经中午了，我叫她出来吃饭结果她把几个室友也带上了。


　　她的三个室友也都涨的不错，一个穿着很性感身材也好，一个是可爱型的，

一个有点矮但脸好看。没办法我又有破财了，只能几个美女都请了，下午他们几

个也不好打扰我，佳佳带着我去他们学校到处走了一翻，不过我是没有什么心情

了，一路都是小帐篷顶起。


      她穿了一件体恤和紧身牛仔裤，屁股翘起来很性感。佳佳看出来我想要，就

说你要明天回去吧，我们先找个地方住下，我一下就来精神了学校周围租房子的

很多，我们找了一家干凈的就订了，这是已经下午三点了，房东将这个三室一厅

的房子改造成了几件小屋，专门租给学生出来开房的，因为房价便宜，也还干凈，

我们去的时候已经是最后一间屋子了。


　　一进屋我进把她扑倒在床上，把她衣服掀上去，突然房门开了，男房东进来

补钱，他连忙说不好意思，佳佳也赶紧把衣服拉下来。房东出去了我把房门反锁

了，这下可以好好干她了。佳佳对我说看你心急的，”当然了，我好想你，你不

想我吗？“她笑了笑，我又上去把她衣服脱下来，牛仔裤也脱了，此时我就想先

干她一炮，直接脱了她内内，掏出ＪＪ准备插进去，她推开了我，然后从她包里

拿出套套说”带上“。


      我说你包里随身带着套套啊，她说”知道你急，上午买的“我带上套套就直

接插进去了，她也很想做爱了，我们太激烈，没几下就射了。


　　我们相拥一起睡着了，到了晚上６点了，她说饿了，我们穿好衣服去吃饭。

晚上回屋里本来想和她来个鸳鸯浴，可是几个租房子的公用一个卫生间太不方便，

只好一个一个洗了，她说让我先洗，我正准备开门出去洗发现旁边的也开门出去

了，看到是一男一女一起进了卫生间，那女的身材还不错，就是没看到正脸，穿

着睡衣看上去很风骚。佳佳问我怎么还不去，我说已经有人去了。


      佳佳居然说到是”个女的把一直看着“，我说一男一女进去了，就是住我们

旁边的，要不等下我们也一起，”才不要呢，让人看到多不好“。


　　等他们洗完，我们两也各自去洗，佳佳回来时穿着睡衣，有正好撞见对面的

男的也要去洗澡，虽然平时佳佳穿得保守，但她睡衣确很性感，吊带低胸的，她

可能看到那个男的紧张，脚下又湿，一下就摔倒了，我听到佳佳哎哟一声，赶紧

开门出去看，正好看到那男的在扶佳佳，从那个男的角度看，佳佳就像没穿衣服

一样，两个奶子一览无余，那男的ＪＪ都顶起来了，佳佳也注意到了，赶紧站起

来，我要过去把她扶进来，还好没事。


　　晚上我抱着佳佳正在聊大学的趣事，突然听到有叫床上，我们仔细一听就是

隔壁刚才洗鸳鸯浴的传来的，这房子中间隔了个板刷上油漆的，几乎没有隔音。

隔壁那女的一看就很骚，叫起床来也不含糊，”呃呃呃“，听得我ＪＪ都硬了，

我也准备和佳佳也来做爱时，居然能听到隔壁说话声，我和佳佳都好奇他们做爱

在说什么，直接把耳朵贴上去听。听到那女的说”好爽，好爽，用力干我“，那

男的居然说了一句”是我赶你爽，还是你男朋友干你爽“。


　　我草，他们居然是偷情的。这时听见女的说”你干我爽“。我还没说话，佳

佳先说了一句”这女的好骚啊“。我抱着佳佳说你也来骚一骚，说着我就和她热

吻起来，我想让她给我口交，她还是不答应，最后又是我给她口了，不过我们都

干的很爽，佳佳也三次高潮了。


      半夜我起床上厕所，发现厕所有人在就在门外等，厕所门开了，出来的尽是

隔壁那个骚女人，我仔细一看居然是佳佳的那个穿的性感的室友，她叫陈婷。


      我说是你啊，她也反映过来说”你啊，你跟佳佳原来在这里快活啊“看她穿

的睡衣低胸的，肩带一边还滑到手腕了，两个乳房一眼就看到了，比佳佳的大圆

润坚挺，至少都是Ｄ的。我也回答她”你不是也在这里快活吗“。她笑了笑，注

意到我在看她乳房，她说”看什么看，自己去看佳佳的“。


　　感觉她一点也不害羞，反而有些随和。我说”你的胸部好大“，她笑了笑说

”你的也不小“她居然用手抓了我ＪＪ一下，然后就回房去了。


　　我上完厕所回来发现佳佳也半迷糊状态，佳佳迷糊的说要喝水，我拿了瓶水

给佳佳，佳佳也坐起来喝水，佳佳一丝不挂的，坐起来喝水两个奶子也挺起来了，

我想到刚刚陈婷的胸部确实比佳佳的大，佳佳的有Ｃ，她的最少也是Ｄ。


      佳佳说想什么上床睡觉啊，我说我刚才看到你的室友陈婷了，就旁边那个女

的。


      佳佳一下子很惊讶的说”她男朋友在上海读书，那她旁边那个男的是谁啊？“


      佳佳很好奇，第二天早上听见旁边开门了，佳佳偷偷从门缝里看，然后又惊

讶的说”那个男的好像是找佳佳要过电话号码说要追她的那个，他已经是大二了“，


      我调侃到”他没把你追到居然把你室友给上了“


      佳佳说”我没给他电话号码，他居然那天打电话给我约我吃饭，肯定是陈婷

给他的“。


      我说”他那里是想约你吃饭，是想约你上床吧“


      佳佳顺口回我”难得你不是吗“


      我竟然无话可说了。


　　第二天上午我又和佳佳做了一次便回自己学校了，走的时候明显感觉佳佳依

依不舍。


      我安慰她下周我再来看你，佳佳嗯嗯点头。回到学校我想到下周她不是来月

经吗，还是去也白去啊，我都不知道在想什么，去看她又不只是和她做爱啊，所

以还是去吧。



　                              　【未完待续】


[  本帖最后由  L6165sl  于  2019-6-27  22:23  编辑  ]

好文，我怎么就没碰到这么骚的合租室友啊...

.


                                  我的淫荡校花女友



作者：hadegreed

2018-10-17  发表于S8



　　                          第三章　女友的风骚室友


　　从女友那里回到学校开始了真正的大学生活，大学里课少，每天自由的时间

很多，我和两个室友也经常泡网吧里，廖凡有不少的黄色资源都给我们，岛国的

片子看多了，就喜欢看看国产的自拍偷拍的片子，比较真实，也发现国产片很多

也不逊色岛国片，什么３ｐ，野战了　，夫妻交换了，群Ｐ都有，只是都是些自

拍不清晰。还有很多色情文章，特别是一些绿帽情节的看起来更让人有激情。


      有时幻想佳佳就是里面的主角，幻想佳佳很淫荡，越想就越让人兴奋。


　　平时和室友聊天，说到我女朋友时我都说她很清纯，我到希望她淫荡一点，

廖凡则回我：“女的调教好了都淫荡，你自己没调教？”


      从此我心里就萌生了把女友调教成淫娃荡妇的想法。


　　我给佳佳买了一套内衣裤，内衣和她平时穿的都差不多，内裤就性感一点，

紫色的，蕾丝花边，看起来很性感，佳佳平时都穿很保守的内内。


　　周五下午我们就没课了，上次说好这周去看她，我知道她来月经了，但我还

是直接坐车去她学校了，这样来回跑给她买礼物，平时还消费，资金跟不上了，

只好找老爸支持了。


      老爸也好说话，直接就打了１０００过来。那时后才是０９年，消费没有现

在高。


　　我事先没有告诉佳佳我过来了，她就算来也会是周六，由于堵车等我到了佳

佳学校门口的时候，已经下午７点了，我准备给佳佳打电话，这时后她先打过来

了，等我没开口说呢，她就先说了：“这周你还是不过来了吧，今天下午我和几

个室友出去玩了，周日才回学校。”


      我瞬间就不好了，算是白跑了，我也没告诉她我已经过来了，只好说：“好

吧，你好好玩吧。”


　　我一个人在她们学校门口，现在回去也来不及了，干脆吃了饭找个网吧玩通

宵吧。我顺便吃了点面，就直接去网吧了，今天周五，好多学生都出来上网了，

去了两家网吧都满座，最后找到一家网管说还有位置，但只有旁边一排包厢有位

置了，包厢网费比较贵啊，我还是冲了钱。


      走到第三个包厢发现有位置，我进去看有一台电脑开着，确没人在，计算机显

示的桌面，下面确可以看到网页上正开着色情网站，估计人去上厕所了，旁边还

剩一台，我还是往后再找一找，后面连续３间都满了，估计后面也没什么好位置

了，干脆转身回去刚才那台空位吧。


　　我一转身，发现了佳佳的室友陈婷正走进刚才那间包厢，赶紧上去看清楚，

果然是她，居然在看黄色网站。


      我直接坐到旁边那台，打开计算机，然后给她打招呼，她很惊讶的看着我：

“你怎么来了，佳佳和她们都出去玩了。”


      我一脸无奈的答到：“我也是到了才知道。”


      她调侃着说：“就算佳佳在你也干不成，她来月经了。”


      我笑道：“来看她又不是只为那个，就算来月经了还可以摸胸部呀。”


      陈婷叹气道：“你们男的都好色。”


      我说：“你不一样还看黄色网站。”


      陈婷索性把黄色网站点开说：“只许你们男的看吗。”


      我说：“行那一起看吧。”


      我打开游戏准备玩，她直接大胆的打开ＡＶ视频看了，我问：“上次和你一

起那个男呢？”


      她说：“那个人渣，骗女的睡觉就算了，老是找女的要钱，以为自己很厉害，

上了床也就那几下。”


      我当时就笑了她：“说话还真是直接啊。”


　　我们开始聊起了性话题，我问他和几个男的做过爱，她说：“没你想的淫荡，

总共就４个。”


      我又问她：“在宿舍自慰吗？”


      其实我是想侧面打听佳佳会不会自慰，她说：“会啊。”


      我接着问：“她们几个呢？”


      她说：“不知道，谁知道她们有没有偷偷的自慰，你是想我你家的佳佳吧？”


      她好像很容易看穿我一样，我接着问：“你胸部Ｄ吗，这么大。”


      她说是：“Ｅ的，佳佳的也不小啊。”


      我说：“没你的大。”


　  这时候我有点想伸手去摸她胸部了，她居然说：“想摸摸？”


      我说：“是啊。”我把手伸过去一把捏在她奶子上。


      “你干嘛呀，这是网吧也。”


      我转身把包厢门一关，准备再摸她，她说：“不知道有摄像头啊？”


      我起身站起来说：“走，跟我来。”


      我跟着她出去了，心里想是要拉我去开房啊，可今天是周五这个时候租房的

应该都满了，结果她是直接带我进了她们学校，我看了下时间已经晚上９点了，

不过学校里还是有不少人在走动，我跟在她后面走到女生宿舍下面，我说：干嘛

呀？我又进不去。”


      她们这个区一共５栋宿舍楼，四周都是围起的，只有正大门进，那里可是有

宿舍阿姨守着的，男的不让进去。


      她说：“跟我来。”


      我心想要硬闯？她带着我从大门旁走过去，并没有进去，我还纳闷着呢，她

带着我直接从宿舍楼旁边的小玻璃门进去了，平时这个门都是锁着的，原来是假

象，那个锁早坏了，只有用点力就推进去了，她们就住在一楼这个玻璃门旁边早

就发现这个门是坏的，赶紧开门把我推进去，怕是被人看到。


　　一进门她就将门反锁了，我从后面抱着她，两只手在她大奶子上捏着。


      我干脆把手伸进她衣服里摸着，好大的奶子，隔着胸罩摸着不爽，我把她上

身脱了个干凈，一只手揉搓她奶子一只手捏她奶头，嘴吻着她脖子，大奶子揉起

来很舒服，很有弹性，比佳佳的还爽啊。


      她呼吸急促，发出，“哼，哼，哼……”的声音。


      我伸手去掀开她的超短裙，隔着内裤摸她骚ｂ，内裤也湿了一点，不过没有

佳佳的水多，这要是佳佳内裤都湿一大片了，看来佳佳更骚啊，慢慢的我把手伸

进她内裤里，开始扣她的骚ｂ，她扭动这屁股，已经，“嗯嗯嗯……”叫上了。


      我把她内裤脱下去，把她推到旁边桌上坐着再搬开她双腿，她骚ｂ被我看个

够，和佳佳那一点点阴毛相比她阴毛就多多了，不过也不算旺盛，只是佳佳的太

少了，两片阴唇有点淡黑，虽然她奶子比佳佳大摸起来也更舒服，但她ｂｂ就完

全比不上佳佳的了，佳佳的看上去就是嫩得出水，让人想舔。


      和佳佳不一样我没有去亲她ｂｂ，总感觉不干凈，我把两个手指头伸进她骚

ｂ里不停的扣着，嘴则直接吸允她的乳头，我把手加快对她ｂｂ的抽插，她抱着

我呃呃呃叫得很大声了，受不了了，呃呃呃……”　


      我把三个手指头伸进ｂｂ更快的抽插，只见她叫更大声了，然后一阵颤抖，

很多淫水流出来了，她高潮了……我也停止了攻击，把自己衣服脱掉。她正踹着

气，我正要脱掉裤子，她就从桌上下来，蹲下帮我脱裤子，然后用手隔着内裤摸

我ＪＪ，她嘴在我大腿上亲着，手把我内裤脱掉，大ＪＪ弹了出来……


      “好大，这么长佳佳爽够了吧？”


      她一只手握着我的ＪＪ，嘴不停的吻我ＪＪ，她把我ＪＪ抬起来开始舔我蛋

蛋，舔得我好爽，她把我ＪＪ蛋蛋都舔了个遍。


      最后她把我ＪＪ含进嘴里开始吸允起来，她技术还不错，弄得我快受不了了，

第一次被女的含着ＪＪ弄，我感觉要射了，我把她头按着开始在她嘴里抽插起来，

她感觉到了我的快感，也加快了速度，我直接一顶射了，她没有把ＪＪ吐出来，

还是一直含着不动让我一下一下的射她嘴里。


      她看我松软下来了，就把ＪＪ吐出来了，她把精液全部都吃了，我问她好不

好吃，她说：“好吃，苦的，你们男的不是喜欢女的吃你们精液吗？”


      她说得也对，看她把我精液都吞进去我确实很兴奋。


　　我们一起又去洗了澡，洗澡时我一直在揉搓她奶子，她也经常握着我ＪＪ。


      洗完澡我们相互擦干凈，然后都光着身子走出去了。


      她说：“这是我的床，这是佳佳的床，这边是潘静的床，那是陈瑞情的床。”


      我看了看佳佳的床很整洁，她说：“要不要睡佳佳的床？”


      我怕弄脏了佳佳床，她平时很爱干凈，弄脏被佳佳发现就不好了，就说：

“还是你的床吧。”


      我直接躺到了陈婷床上，ＪＪ又很硬了，又想插她嘴了。她打开她包包在拿

东西，我问：“你还不来啊？”


      她拿了一盒避孕套放床边，说要做好安全措施，我说：“你随身带着套套啊？”　


      陈婷说：“你佳佳也是一样啊。”


      我又问：“你怎么知道的？”


      她切了一声：“她的套套还是我陪她买的。”


      她上床就骑到我身上，两坨大奶子在我眼前晃一晃的，她爬到我身上，大奶

子压在我胸口上软绵绵的，她开始吻我的脖子，吻我乳头，把我全身都舔了一遍，

把我骨头都弄酥麻了。


      我正想把她翻过来骑她身上，结果她先起来了，然后骑到我头上，把她ｂｂ

压到了我嘴上，还边说：“快舔我ｂｂ。”


      虽然我不是太想舔她骚ｂ，但都这样了，我就开始吸吮起她ｂｂ来，舌头在

她阴蒂上打转，把她刺激得发抖，她开始自己主动在我嘴边子间摸擦起来了，我

也用力的亲她ｂｂ，她呃呃呃的叫着，还说这受不了，受不了了。也不知道旁边

宿舍能不能听到。


      她退下去，拿了一个套套带到我ＪＪ上，然后把ＪＪ放进去，慢慢的做下来，

在ＪＪ进去那一下感觉她表情像是抽大烟一样爽，她开始在上面动起来，ＪＪ不

断的进进出出，我明显感觉她ｂｂ比佳佳松很多，弄起来了也不会被佳佳那样几

下就把我夹射了。


      我让她像母狗一样爬着屁股翘起来，我对准了插进去，她额呃呃呃的叫的很

销魂。佳佳从来都不翘着屁股给我插。


      大概插了１０分钟我还是没有要射精的意思，她确被我弄得死去活来的，我

又把她放平了插，两个奶子随着节奏的晃着，最后又爬她身上快速的抽插，她的

叫床声更尖了，几分钟后就射了。


      我问她高潮没有，她说高潮了２次了，被你弄得好爽。


      她用纸擦了自己下面，又来把我套套取了，准备用纸擦我ＪＪ，突然她直接

舔下去，原来她不是要擦是用嘴舔干凈我的ＪＪ。估计她也是喜欢上吃精了。


　　晚上我们又来了两次，每次她都会给我舔干凈，我问她为什么要舔干凈，她

说这样感觉很刺激，她说得对确实很刺激，要是佳佳能这样，我估计ＪＪ马上就

硬了。　


      我突然说了一句佳佳要像你这样骚就好了，她笑了笑说：“她是害羞，还有

就是怕让你感觉她很淫荡，你只要慢慢让她知道你喜欢淫荡的她，再练练让她不

害羞就行了。”她好像说得很对。


      周六本来是打算回学校的，陈婷确说反正佳佳不在，让我陪她去逛街，我对

逛街没有什么兴趣，但还是答应了。


　　我从旁边的玻璃门离开了宿舍，我怕大白天的佳佳她们有同学看到我和陈婷

一路，要是以后再和佳佳走一起，别人一说不就完了，我直接到校门口等她，我

们一起坐车到了商业街，她还是穿得很性感，吊带低胸的黑色连衣裙，在大胸配

合下有很性感的乳沟，胸部也漏了一点，下面也是很短，感觉更像是情趣装，我

心想改天也给佳佳买一套这种衣服。　


      女的逛街就是到处看又不卖，她穿个高跟鞋到处逛也不累。不过到处都是男

的盯着她看，逛累了，我们找地方吃了午饭，下午去旁边的公园里走了走，公园

人也不少，我总是找机会去捏她屁股，偶尔也袭击她胸部，我趁周围没人的时候

把她裙子掀起了，原来里面穿得丁字裤，她立刻把裙子拉下来，前面人过来了。


      我ＪＪ又硬了，顶起一个小帐篷，她也发现了。不过到处是人，也没地方亲

热。她说又去逛街，买内衣，我突然想起了给佳佳买的内衣呢，好像忘在昨天的

网吧里了。


      我说：“好吧，我想给佳佳买内衣你帮我看看吧，要性感的。”


      她笑了笑：“没问题。”


      到了内衣店她挑着各种样式的内衣，然后又给佳佳挑了一套内衣裤，问我怎

么样，我一看确实很性感，而且佳佳肯定会穿那种，看来她很有心思。


      晚上我们吃了晚饭，又去看了电影，回到她学校已经１０点了，校园里已经

不是很多人了。


      她说：“要不要刺激点的，跟我来。”


      我跟着她来到教学楼里，她说：“这里是通宵教学楼，只有１楼和２楼开放。”


      三楼楼梯口门晚上说锁着的上不去，她又拉着我往三楼走，难得又是坏的锁，

到了一看是一根铁链穿在两个木门上，中间锁了一把大锁，心想这个进不去吧，

没想到她用力推开门，中间留了一个瘦的人都可以过的缝，原来铁链太长了。


      我说：“你一个新生，怎么到处都知道？”


      她说：“上次那个男的带她来的。”


      看来她和那男的干过不少啊，心想也是，那个男的要是得手了，肯定天天各

种玩她啊。


　　我们走进一间教室开始亲热起来了，教室不敢开灯，只有路灯的光从窗外射

进来，我干脆把她抱到窗前，让她给我口交，我们可以看到外面路上还有人走过，

只是外面的人肯定看不到我们，她给弄了一会就拿出套套给她带上了，我把她连

衣裙拉下来退到腰间，又把裙子掀起来，让她趴窗台上，她丁字裤没脱就从后面

插进去，我脱了她内衣直接给她扔出窗外了，我在后面加快抽插的速度，她两个

奶子在窗前晃一晃的，感觉很刺激。


      她呃呃呃叫着，也没人听得见，抽插了１０多分钟就射了，她还是一样给我

舔干凈了。


　　我们又回到她宿舍继续激情，第二天我感觉筋疲力尽了，一早就坐车回学校

了，一路上我总感觉对不起佳佳，这两天和陈婷一起虽然很激情，她很风骚，各

种姿势满足我，但我还是觉得和佳佳做爱比较爽，感觉看到佳佳被干得欲仙欲死

最最刺激了。



　　　　　　                      【未完待续】

.


                                我的淫荡校花女友



作者：hadegreed

2018-10-19发表于S8



                              第四章　女友淫荡的开发


　　回到学校又和两个室友过起来原来的生活，廖凡说这种去买计算机，免得天天

跑网吧，我也觉得是，就约好周末去买计算机。宿舍有了计算机，经常就下各种黄片

子看了，学校论坛里还经常有人共享，真是资源到处都是，他们两个还没有女朋

友，也只有经常打飞机，打多了也没意思，廖凡说：“这周末找妹子打泡。”


　　王强在旁边说：“找谁啊。”


　　廖凡说：“鸡啊。”王强相对内向一点，确也很闷骚。


　　廖凡又说：“去不去嘛，给句话。”


　　王强：“去就去呗。”


　　我说：“周末去女朋友那。”


　　廖凡：“少去一次又怎样。”


　　我想也是，而且我从来没找过鸡，有点好奇就答应他们了，我又说：“不会

是那种老女人吧。”


　　廖凡说：“找学生妹呗，上次打球我听几个大三的说我们学校有不少做这种

兼职的学生妹呢。”


　　王强突然冒一句：“教学楼厕所门上不就有说兼职妹的ＱＱ。”


　　我说：“那是假的吧。”


　　廖凡：“加了试一试呗。”


　　第二天果然廖凡跑去弄了几个ＱＱ号回来，晚上我们一起计算机上加，有的Ｑ

Ｑ号输进去就是个男的，有的ＱＱ号里面也太夸张了，一看就假的。加到一个Ｑ

Ｑ号，显示女的是我们学校的，我们加她，她估计在线很快就加上我们了，她空

间里什么都没有，我们给她打了个招呼，她很快回复了，“你好。”


　　廖凡问：“你是做兼职的吗。”


　　她回答：“是的，你是干什么的？。”


　　廖凡：“学生，能看你照片。”


　　她说：“不行，怕遇到熟人，你要说你是哪个专业的，你放心本人美女一枚。”


　　我们说了是学金融，她也报了个价给我们，一炮要５００，包夜要１２００。


　　廖凡问她：“就你一个吗，我们有三个人。”


　　她说：“我还能找一个，她又说可以和她３Ｐ或４ｐ。”


　　最终说定了包周五晚上，她再叫一个人来，最低价一晚要收我们三个２５０

０。最后还是觉得上吧。


　　到了周五下午６点了，我突然接到佳佳电话，她说已经到我们学校门口了，

看来原定计划泡汤了，可是佳佳来了我更高兴了，他们两个还是按照原计划去了，

我则陪佳佳去了。


　　吃了晚饭，我去订好了房间，不过时间还早，外面下起小雨。我就带佳佳去

网吧了，佳佳平时都不去网吧，网吧空气不好烟味也重。那家网管早就熟悉了，

我给他打了给招呼，说：“要一个包间。”他看我带个美女来，他说：“６号包

间里面两个位置都还没人。”


　　到了包间佳佳看起了电视剧，我打了会游戏，然后在佳佳耳边说我们看Ａ片

好不好，佳佳笑了笑说：“看什么。”


      我把包厢门拉过来锁上，然后用佳佳那台电脑打看一个色情网站。


　　佳佳说：“网站名记得很熟啊。”


　　我说：“男生宿舍里的人都记得到。”


　　我打看了一部岛国的片子看着，里面的男女主角是各种动作啊，我的大ＪＪ

已经很硬了，我看了一下佳佳，她脸上泛红专注的看着，我把伸手过去摸她胸部，

犹豫已经１２月份了，天气冷衣服穿得多，佳佳没有穿胸罩，我把手伸进去捏她

奶子，她也没有反抗只是让我摸着，我轻轻的捏她的乳头，她扭动了一下说，

“不要捏那里，很痒。”


      我揉着她奶子，偶尔捏捏她乳头，一边看着计算机里的激情画面，里面女主正

专心的舔男的ＪＪ呢，最后又射她嘴里了，我看佳佳表情已经动情了。


　　我们看完了一部比较短的片子，还没到９点，我下面硬得不行，我说：“佳

佳我们回去吧。”心想赶紧回去干佳佳。我拉着佳佳回到租的房子里，一进门我

就把门锁上了，抱住佳佳按了爬到门上，直接把她裤子连带内裤往下脱，刚刚看

了Ａ片她ｂｂ很湿润，我掏出大ＪＪ直接往里面插，我用力的插着她，佳佳忍着

没有叫出声，我问她：“舒不舒服？”


　　佳佳：“嗯。”


　　我说：“想听你叫床的声音，你放开叫吧。”


　　佳佳放松了自己，开始，“呃呃呃。”的尝试叫，又有点害羞，我一下加快

了抽插速度，佳佳也完全放开了，叫床声大了，听起来很刺激，叫声比陈婷好听

刺激。我把手双手伸到她胸部，用力的揉搓起来，下面不停的抽插着，佳佳也放

开了淫叫着。


      插了几分钟，拉着她往床边走，发现她的裤子和内裤还在脚踝上的，她自己

蹲下去脱了裤子和内裤，我坐到了床边，让她正对着我坐下，大ＪＪ直接插进她

ｂｂ里，我抱着她用力的干着，她也用力的向我ＪＪ上顶，她闭着眼睛淫叫着，

我挑逗的说：“爽不爽？”


　　佳佳说：“嗯。”


　　我说：“嗯是爽还是不爽。”


　　佳佳喘着气说：“爽，爽。”


　　我又说：“你骚不骚？”


　　佳佳：“不骚，不骚。”


　　我又加快的插了几下，然后一只手伸下去摸她阴蒂，在她淫荡上揉搓着，然

后又说：“你看你流了这么多淫水，还说不骚，快说自己很骚。”


　　佳佳闭着眼睛有点难为情的说：“我很骚，我很骚。”


　　我说：“你那里骚了。”


　　佳佳：“下面ｂｂ。”


　　我又说：“你是不是小骚ｂ。”


　　佳佳：“嗯，我是，我是小骚逼。”


　　我感觉更兴奋了，也感觉佳佳更兴奋了。我继续挑逗着，我要她说老公用力

干我小骚逼，佳佳已经完全兴奋起来了，完全没有了平时的清纯，现在看起来就

是淫娃荡妇，嘴里吞吞吐吐的说着：“老公用力干我，干我小骚逼。”


      我也被刺激得不行了，直接把她放平在床上，很快速的抽插起了，她叫床声

都很大了，就像ＡＶ里的女主一样啊啊叫着了，屁股用力的向上顶，开始抽搐起

来了，我知道她高潮了，我也要射了，我知道没有带套套，强忍着没有射里面，

而是直接把ＪＪ放她嘴边连续射了好几下，一部分射她脸上和头发上，一部分被

射进嘴里，她没有及时清理掉，而是躺着回味着快感。


　　一会都从快感中清醒过来了，她开始吐掉嘴里的精液，然后擦干凈脸，我以

为她会生气我射她嘴里和脸上，结果佳佳只是说：“你这下满足了吧。”


      我知道她说的满足不只是射她嘴里，还有她做爱时的淫荡，我也得意的回她

说：“肯定啊，喜欢你刚才的样子，你刚才不是也很舒服。”


      佳佳假装生气的说：“不和你个大色狼说了，我要去洗澡了。”公用卫生间

不好鸳鸯浴，只好一个一个洗了。


　　租的房间里有计算机，我故意要的一间有计算机的，这个时候我猜我那两个室友

也在大战着，我和佳佳一起做计算机旁边，我又打开色情网站看起了Ａ片，一部岛

国的３ｐ片，看了一会后佳佳说：“日本的都是刻意拍的，不真实。”


      我又找了找国产的，一些偷拍自拍片，点了不少小视频看，很多都是口交的。

我们一边看着视频，一边开始聊天，都是一些性的话题，她问我，“你们男生宿

舍经常看黄色网站，都自慰吗？”


　　我说：“大多数是，有些找女朋友，有些约炮，有些找鸡，你们女生呢？也

看黄色视频吗？”


　　佳佳说：“那天大家好奇宿舍几个在潘静计算机上看呢。”


　　我又问：“你们宿舍几个自慰吗？”


　　她说：“潘静和陈瑞情不清楚，陈婷肯定是有。”


　　我说：“你呢。”


　　佳佳笑笑说：“有了，你满意了吧。”


　　我很好奇的问：“以前还是最近哦。”


　　佳佳说：“在和我那个之前从来没有过，有一次是晚上我看到陈婷在床上自

慰，自己后来也自慰了，感觉很舒服所以后面又自慰了两次，陈婷也知道我自慰

了。”


　　我又问：“自慰的时候不都要幻想，你幻想的是那个帅哥哦？”


　　佳佳：“你了，还能有谁，你不在的时候有时会想和你那个。”


　　我又故意问：“那个是什么？”


　　佳佳：“和你做爱，满意吧，你自慰幻想的是什么？”


　　我说：“幻想和你做爱啊。”


　　佳佳：“怎么感觉这么假啊。”


　　我正经的说：“在没有和你做爱前，一直都是幻想你，做爱后更是幻想的是

你。”


      我犹豫了一下接着说：“也幻想过陈婷。”


　　佳佳听了居然没生气，反而笑着说：“还算老实，婷婷这么性感幻想她的人

多了去了。”


      佳佳居然挑逗又好奇问我说：“是不是幻想和婷婷做爱更刺激了？”


　　我说：“不是，最刺激的还是幻想的你。”


　　我摸着佳佳的奶子揉搓着，把佳佳的手放到我ＪＪ上握着。佳佳又问我：

“男的是不是都喜欢摸女的胸部，喜欢女的口交啊，还射嘴里。”


　　我说：“是啊。”


      佳佳笑了笑：“这样感觉好淫荡啊。”


　　我说：“我就喜欢你淫荡的样子。”


      佳佳这个时候蹲了下去，掏出我ＪＪ开始亲吻起来，然后又开始学着视频里

一样给我舔，给我口交。


      第一次被佳佳口交，ＪＪ一下就硬了，佳佳也感觉到我的兴奋，抬起头说：

“是不是很舒服？”


      我说：“嗯，好舒服。”


      佳佳笑着说：“让臣妾好好伺候你了。”


      佳佳继续给我口，而且更认真了，从一个新手很快就学会了，我越是感觉到

快感，她越舔得起劲。佳佳含着我的ＪＪ在她嘴里进进出出。我感觉受不了了，

抱着她头在她嘴里抽插起来，她一下推开我咳了两下说不要太进去了。


      佳佳继续给我口着，看着她淫荡的喊着ＪＪ，我感觉想射了。我说：“我想

射了。”


　　佳佳居然说：“嗯，你射嘴里吧。”然后加快了速度，我终于射她嘴里了。

她本来是要吐出来的。


　　我说：“吃下去吧，我想看你吃我的精液。”佳佳一下吞了下去，然后又喝

了几口水。


　　佳佳：“这下满足你了吧。”平时我对佳佳可以说是无微不至，她肯定感觉

得到，所有她也尽量满足我。接着给佳佳也口交了。这一晚我们尝试了各种姿势

激情，还玩了６９。佳佳也都很配合。第二天是周六我们睡到１２点才起床，下

午我们去看电影，在我们学校到处走了走。一路上遇到不少同学，他们看到我佳

佳对我也是羡慕不已。


　　我本来想带佳佳去我宿舍的，我说给她拿买给她的内衣，她不去，说在楼下

等我，我一个人上去拿。我的两个室友也在，我调侃他们说：“昨天晚上爽了吧。”


      廖凡说：“是啊，那个女的还漂亮，身材也不错，就胸小点，谁叫你不去。”


      我心想能和佳佳比？我拿着佳佳的内衣就下去了。晚上和佳佳依旧是一样的

翻云覆雨。星期天中午佳佳要回学校了。我送她到我们学校门口坐车，正好看到

廖凡了，廖凡上来打个招呼，说她是叶佳吧。我应答着。


      他说：“好漂亮，难怪……”


      我送走了佳佳，心里空荡荡的。回到宿舍又过起了堕落的生活了。



　　　　　　                          【未完待续】

.


                                  我的淫荡校花女友



作者：hadegreed

2018-10-20发表于S8



　　　　　　　          第五章　女友宿舍的激情


　　在学校我每天都想和佳佳做爱，每周要不我过去，要不佳佳过来，佳佳从此

也放开了和我做爱，每次都会各种姿势的尝试着，我们享受着彼此性爱带来的快

乐，及时她月经来了也会用口给我弄。


　　我们宿舍最大的困难就是缺钱，他两有钱就跑去找鸡了，我的钱都开房和给

佳佳买东西了，我们三个平时过得拮据了。


　　到了元旦节。在３１号下午我又往佳佳学校去了，佳佳参加的社团晚上要聚

餐，她让我早点到了去租房，可惜一路堵车，我到佳佳学校都晚上８点了，我给

佳佳打电话，她说：“你才到啊，房租到没？”


      我说：“是元旦节，又这么晚了，肯定租不到了！”佳佳问我还没吃饭吧，

我说是啊，佳佳她那边饭没吃完就来了，然后又陪我去吃饭。


　　我说：“晚上没地方住了。”


　　佳佳：“要不去我们宿舍吧，陈瑞情和她男朋友下午就出去旅游了，要几天

才回来，潘静家离学校不远她每周末都要回家，宿舍只有婷婷在，我打电话问一

下婷婷。”


　　佳佳打电话给陈婷，陈婷也爽快答应了，我们吃完饭又在她们学校走了走，

突然我有了个想法，“把佳佳拉到上次和陈婷做爱的教室里干”。


      我看了时间已经９点４０了，我就对佳佳说：“想和妳在外面打野战。”


　　佳佳：“被人看到了，不好。”


　　我说：“教室去，楼上关着灯的教室去。”


　　佳佳犹豫了一下，她好像还不知道她们楼道的门会锁，不过我知道能上去，

就拉着她按上次陈婷带我的方法把佳佳带到了三楼。


      居然听到其中一间教室有动静，虽然过道亮着灯，但教室都是黑的，佳佳说：

“有点害怕。


      ”我说：“没事，有我呢。”


      我拉着佳佳往前走了走，听到了是女人做爱的叫声，以前听陈婷说是那个男

的发现能上楼才带婷婷来的，很少会有人知道能上来啊，我心想，“难道是陈婷，

但那叫声低沈，陈婷的比较尖，那肯定是陈婷之前那个男的带别的女人来了！”


      我和佳佳偷偷从去看，她们教室门都没关，看到两人人影在教室的窗前干着。

没过多久就没动静了，他们整理好了准备走了，我和佳佳赶紧躲到旁边教室，整

层楼都很安静，我们能听到他们说话，男的说：“你男朋友有没有这样干过你，

有没有我干起来爽？”


      那男的好像在炫耀着，女的没说话。那男的说：“回去再来一次。”


　　等他们走了，我说：“这个女的真骚啊，又是来偷情的。”


      佳佳说：“也不知道她男朋友知道了会怎么想，你不会也在你们学校干别人

女朋友吧。”


      我说：“都被你榨干了，那里会去偷情啊。”


      我把佳佳拉到他们刚才的位置，开始了我们的激情，佳佳说：“怎么感觉我

们也在偷情。”


      我说：“我们是名正言顺的。”不过感觉偷情更刺激啊。


      天气比较冷，我只是把佳佳裤子脱下去，带好套套从后面插进去，教学楼下

路上还有人路过，给我们增加了点刺激。


      我开始说话刺激她，想不想也和别的男人在这里偷情啊。


      佳佳呼吸急促的说：“好坏，你想被绿啊。”


      我说：“是啊。”


      佳佳没有回答，我说：“是不是也想被别的男人干。”


      佳佳：“不是，才没有，你舍得让我被别人上啊？”


      我说：“舍得，但感觉很刺激。”。


      我们很快都相互高潮了，然后一起往她宿舍走，做爱时说的话也都当忘了。


　　佳佳带我从旁边玻璃门进来宿舍，宿舍里就陈婷一个人在床上用笔记本看电

视。


      陈婷给我们打招呼：“这么晚才回来啊，不会躲哪里偷腥吧。”


      陈婷说话一向比较直接也不避讳性的话题，佳佳知道被她猜中了嘴里说着：

“才没有呢，婷婷你好坏。”


      晚上我和佳佳睡到一起，快１２点了，我看陈婷睡着了，就爬到佳佳身上，

佳佳说：“不要了，等下婷婷醒了听到了。”


      我说：“她又不是不知道这点事。”


      我脱了佳佳睡裤摸她ｂｂ，然后插进去干着，佳佳闭着眼睛享受着，她前忍

着不叫出来，但偶尔也呃呃的发出声音，床也咯吱咯吱响着，透过窗外微弱的光，

我看到陈婷在动，我知道她应该醒着的，她肯定也看得到我们这边的动静了，陈

婷肯定在看着我干佳佳，我觉得很刺激，干脆把佳佳翻过来爬着屁股翘起来像一

只小母狗一样，我在后面抽插着，在她屁股上发出啪啪啪的声音，陈婷明显可以

看到我在佳佳屁股上的撞击，我把嘴靠近佳佳耳朵说：“老婆，婷婷醒了，看着

我们做爱呢！”


      佳佳有些害羞缺也故不了这么多了，我们高潮后，佳佳很累了不一会就睡着

了，我也迷迷糊糊睡了，半夜我听到声音，原来是陈婷去上厕所，佳佳睡得很香，

佳佳一般睡着都不会被吵醒的。


      我看了下时间才１点钟，我也跟着陈婷去了，她厕所一出来刚好被我堵住了，

她说：“你也上厕所啊，裤子都没穿。”


      我说：“是来上你的。”


      然后抱住她，开始摸她奶子和ｂｂ，然后从后面干她，她估计也是很想要了

也很配合，我们在她们宿舍阳台大干起来，阳台的门关着，避免把佳佳吵醒了，

陈婷也不含糊的叫着，只是声音很小，毕竟是阳台，陈婷也开始挑逗我了，她说

着：“干我骚逼爽不爽，有没有比干佳佳更爽。”


      我说：“爽啊，都爽。”


      陈婷嘴里说着：“老公天天都干完，老公用力干我。”


      陈婷不断的刺激下我没有坚持太久，最后都射她嘴里了。


　　我悄悄回答床上佳佳也没醒，第二天我们三个都睡到１１点才起来，佳佳和

陈婷去吃了饭，给我也带了饭回来，我一天都没出他们宿舍。


　　下午佳佳说：“社团活动去发传单。”


      佳佳出去了又剩下我和陈婷，当然不能放过这个机会，又和陈婷干了一会，

完事后我说要是佳佳能同意同时让我干你两就好了，陈婷：“你还尽想好事，晚

上看我的。”


      宿舍有点冷陈婷打开了空调，佳佳回来时才４点过，她把陈婷叫出去买东西

随便给我带晚饭，因我进出不方便。佳佳平时关系最好的就是陈婷了，她们经常

在一起，是真的好闺蜜了。


　　等她两回来已经快８点了，她们买了不是零食还给我带了饭。


      陈婷用计算机放了一部电影叫我们一起看，原来陈婷放了一部三级片，“金瓶

梅”。


      佳佳说：“婷婷你放这个啊，换吧！”


      陈婷：“你害羞什么，上次我们两不是一起看过吗？”


      佳佳瞪了陈婷：“你好讨厌，这也说。”


      佳佳有些不好意思了，片子放了一会儿，里面几个激情镜头后，我ＪＪ硬到

不行了，我就说：“太刺激了，下面受不了了！”　


      陈婷：“哈哈哈哈，佳佳不是在你旁边，可以解下压力啊。”


      佳佳：“婷婷你说什么呢！”　


      陈婷则更犀利了说：“别不好意思了，昨晚你俩不是大战很嗨吗，我都看

了。”


      佳佳说：“婷婷你太坏了。”。


　　我感觉到这是陈婷故意设计好的，难怪她下午说：“看我的。”


      陈婷突然去偷袭佳佳，佳佳立刻站了起来开始推陈婷，佳佳力气很小，挡不

住陈婷。佳佳外套很快被陈婷拔了，佳佳穿了一件红色的紧身保暖内衣，外套一

脱，苗条的身材立刻显现出来，凹凸有致很诱人。


      佳佳也去脱陈婷的衣服，陈婷自己把外套脱了一扔准备继续进攻。她也穿了

一件粉红的保暖内衣，看上去一样诱人，我在旁边看着她们撕扯。佳佳死死不让

陈婷把衣服掀上去，佳佳穿了一件保暖裤和厚的裤袜，平时搭配她长长的羽绒服

外套还是很好看的，她没想到陈婷攻击她下面，陈婷突然下手，把佳佳裤子连带

里面的内裤都拉掉了。


      佳佳往地下蹲，没想到陈婷从佳佳屁股后面伸过去摸她ｂｂ。佳佳又被破站

起来，陈婷完全不停，从后面把佳佳按到了柜子门上，一只手的手指居然在佳佳

的ｂｂ里扣起来了。原来这就是陈婷计划，好像跟＊奸一样。


　　没一会佳佳基本放弃抵抗，嘴里叫着：“婷婷不要弄了！”


      陈婷确加快了弄，让佳佳浑身都软了，陈婷对我说：“快来啊，好好的收拾

收拾你佳佳。”


      陈婷手伸出来了，我掏出ＪＪ直接从后面插进了佳佳的ｂｂ里，陈婷脱了佳

佳的保暖内衣和胸罩，居然玩起了佳佳的奶子，开着空调也不冷。


      佳佳已经闭着眼睛，享受着冲击了，我伸手去脱陈婷衣服，陈婷明白了，直

接把自己也脱光了。我一边从后面插着，一只手揉搓佳佳奶子，一只手去捏陈婷

奶子。


　　陈婷居然从她柜子里拿了一个假阳具来，没想到她还有这东西，她让我冲佳

佳ｂｂ里退出去，然后把假阳具给佳佳塞进去了，还是电动的，陈婷拿着假阳具

在佳佳ｂｂ里抽插着，然后把我ＪＪ含到嘴里吃了起来，两个美女在我面前真是

好爽。


      佳佳被假阳具弄到高潮了，陈婷也使劲把我的吸出来了，但是看到这场面，

ＪＪ都没来得及软就硬了，弄得我蛋蛋都有点疼了，陈婷嘴里脸上都是精液，居

然在佳佳耳边说都是你老公射的。


      陈婷看又我硬了，她完全不想停，又让我插佳佳，佳佳坐在凳子上被我拉起

来爬桌上，又从后面插她，没一会佳佳又有感觉了。陈婷拿着假阳具自己插着自

己，我让陈婷也一样的爬着，然后我拿着假阳具从后面插陈婷。


      两个屁股翘着我不停的换来换去插，陈婷被弄高潮了，我又插佳佳ｂｂ里干，

假阳具又插陈婷ｂｂ里，我和佳佳又高潮了一次，陈婷又给我阳具舔干凈了。


　　等我们都激情后，我们都赤裸着，我坐着抱着佳佳。我在佳佳耳边说：“刚

刚把陈婷干了，你不会生气吧。”


      佳佳说：“我看到了，你把我们宿舍美女干了这下高兴了吧！”


      陈婷说：“佳佳，刚才最爽的就你了。”


      我心想两个同时干了我才最爽了，晚上陈婷居然打了个地铺，然后我把佳佳

拉去洗澡，把陈婷也叫来了，三个人洗着真爽，陈婷一直握着我ＪＪ，还蹲下去

舔着，一会让佳佳也给我舔，佳佳完全玩开了。


　　连续的两次射精让我蛋蛋都有点疼了，不看看这情况今晚估计彻底榨干，我

们三个回到地铺上躺着，陈婷给我玩起乳交了，她两个大奶子夹着我ＪＪ，不停

的推着，慢慢的的ＪＪ有开始硬了，她又开始用嘴给我吸起来，佳佳骑到我头上，

我舌头在佳佳ｂｂ里打转，陈婷ｂｂ还插着假阳具，一会她们两个大淫叫起来了，

听得我很兴奋。


      佳佳被我弄得受不了了说：“老公快干我。”


      我说：“你说自己是小骚逼我就干你。”


      佳佳害羞没有说，陈婷帮我说：“你再不说，我这里可有一个小骚逼等着呢。”


      佳佳说：“老公干我，我说小骚逼。”


      我和陈婷配合着调教佳佳。我们玩到半夜才睡觉，佳佳也高潮好几次，被我

和陈婷调教到骚到不行，这样过了一天两夜，让我第一感觉到吃不消了。元旦节

就这样过了。


　　我准备回学校了，佳佳送我去坐车，佳佳说：“这几天你舒服够了吧，两个

大美女伺候你。”


      我笑了笑一副很满足的样子，佳佳又说：“看你肯定早就想干陈婷了吧，平

时眼睛就盯陈婷胸部看。”


      我笑了笑不正经的问佳佳：“那以后还能干陈婷吗？“


      佳佳说：“色鬼，好了，可以了！”　


      佳佳是个很大度的女孩，主要是她知道我心里只有她，陈婷只是一时的激情。

佳佳给我说：“陈婷是单亲家庭，她上海的男朋友也分了，她是风骚了点，但人

很好的，以后她有了男朋友你就不要打扰她了！”


      我答应着佳佳，然后又开玩笑的说：“不了把你也给她以后的男朋友补偿了。”


      佳佳假装生气的说：“你是要把我换了？”


      我们一路打情骂俏，最后她依依不舍的送我上车了。



                      　　　　　  　【未完待续】

.


                                  我的淫荡校花女友



作者：  hadegreed

2018-10-22发表于S8



　　                          第六章  女友的内衣裤


　　从佳佳那里回来，整个人都没有了精神，这几天就是吃饱喝足睡个好觉，因

为实在太累了。杏吧首发


　　到了周三晚上正用计算机看电影，看到QQ信息来了，我想应该是佳佳，除了佳

佳别人应该不会QQ找我，结果一看是我的一个高中同学，她叫秦小莉。


　　说起秦小莉，不得不多介绍点了。她也是我高中的同班同学，她除了身高比

佳佳矮，身材相貌都不会比佳佳差的那种，记得高二的时候，那时我和佳佳都对

彼此有了好感，只是都没有说破而已，但同时我也对秦小莉有着一样的感觉。我

和佳佳可以说是日久生情，秦小莉则从高一开始和我也有着不错关系。我虽然不

是那种风靡万千少女的人，但还是比较帅气，在班里成绩又是第一，还是很得女

生的倾心的。


　　我是住读在学校的，佳佳是走读的，晚自己我们都会比走读生多上一节，我

们班基本有一半的走读生，一般第三节晚自习老师都不在，我们还是比较自由，

秦小莉学校成绩不好，第三节自习我同桌也走了，刚开始她是来问我一些题，彼

此也很熟悉，我也经常和她开玩笑，都是些喜欢啊，想你什么的，但玩笑说多了

她也会当真。她每次第三节自习都跑我旁边来了，平时班里都会说我和佳佳，这

时候又开始说秦小莉了。我和佳佳很多原因也被大家说着说着就真了。


      一次她跑我旁边吃瓜子，我开玩笑说：“你给我薄掉皮就吃。”


      没想到她一节自习都在给我薄，最后都给我。我开始感觉到她喜欢我了，下

了晚自习有时她还给我去买吃的，我也开始对她动心了。这也让我在佳佳和她之

间苦恼了，不过佳佳还不知道，秦小莉知道我对佳佳很好，知道我喜欢佳佳，但

她感觉到我对她也动了情。


　　每天第三节我都有些期待她过来，白天上课我又怕佳佳感觉出来。终于一天

中午佳佳和秦小莉都在，秦小莉拿了零食过来问我吃不吃，此时我的潜意识是怕

佳佳不高兴，怕佳佳不理我了，我故意对秦小莉很冷淡的说：“不要了！”然后

很热心的和佳佳说话，此时怕她缠着我。


      在那一个我作出了选择，秦小莉是个大气的女孩子，她从此也再没有来缠我

了。不过我和她后来也算是很好的朋友了。


      后来我也给佳佳说了这事，不过都过去事了，佳佳也没有计较。


      后来秦小莉和另外一个班上的男生好上了，好像说那男的先是把她约上床了

然后才开始恋爱的，不过那男的长得一般他叫王鹏，不过对她还算百依百顺的，

高三的时候她就经常和王鹏到外面开房了，估计高三就被调教了。不过她最后连

专科都没考上，又复读了。看来美女淫荡都是男的调教的，丑女没人调教啊。


　　秦小莉突然找我是想问我我们学校怎么样，我心里想就算她复读一年应该也

考不上吧，必进她基础差，原来她知道在离我们学校不远地方还有设置专科，她

想先进我们学校的专科，再去升本科，计划是很不错的。


　　眼看期末到了，我和佳佳也都忙于准备开始，只有等考试完了再找她了。终

于等到开始结束了，我第一时间就去跑去佳佳那里，她们也考试结束了，我计划

和佳佳激情一回再回家。


　　我本来想不去租房子就在佳佳宿舍里，说不定还能和陈婷佳佳一起玩，结果

佳说潘静回家了，陈瑞情和她男朋友没有租到房子，还问佳佳和陈婷可不可以带

回宿舍，陈婷好像也有人约她，最后的结果就是陈瑞情和她男朋友，陈婷和她约

炮对象，还有我和佳佳都到了她们宿舍。


      这下没得玩了，晚上各自在床上也没有动静，不过陈婷他两到时不怕，很快

就动静起来了，听到陈婷叫床声音我们也都忍不住了，我也不管那么多和佳佳也

干起来了，一会儿陈瑞情那边也有响动了。


      尴尬的是她们都结束了，我还在佳佳身上干着，佳佳也没意识到她们已经停

了。


      等我们完事了，陈婷又调侃了：“你干这么久，佳佳爽够了吧。”


      佳佳很害羞了。


      陈婷那男的来的太快，估计满足不了陈婷，我对陈婷那男的说：“你到时慢

点啊，陈婷还没爽够呢！”


　　那男的居然直接说：“她太厉害了，忍不住啊！”


      我们和陈瑞情她们都笑了，陈婷说：“王鹏（陈瑞情男朋友）你笑什么，你

不也没有坚持多久，是不是你家瑞情也很厉害？”


　　陈瑞情：“最厉害的应该是佳佳，她们这么长时间。”


　　佳佳很无辜的说：“跟我们女的有什么关系啊，都是你们男的快慢而已。”


　　陈婷哈哈笑着说：“佳佳这你说对了，是你两男的不行。”


　　陈瑞情那男的是很放的开的，直接就说：“跟女的也很有关系的，女的比较

骚，动得比较快，所以就快了，看人家佳佳比较单纯。”


　　陈婷不服气的说：“你拉到吧，你的意思是你家瑞情很风骚了？而且我看最

骚的应该是佳佳才对，她厉害着呢，不信你们看佳佳的内裤，估计全部湿了。”

她真敢说啊。


　　佳佳好无语，这个时候陈婷床上那个来了一句：“女的下面紧了就会很快，

松的就慢。”一听就是老手啊。


　　我没思考就说：“佳佳的比婷婷的紧好不。”


　　佳佳用力掐了我一下，“你乱说什么？”


　　陈瑞情那两哈哈哈笑起来了，然后说：“这里怎么知道，难道有猫腻？佳佳

你绿了吗？”


　　陈婷：“人家佳佳都没说，你两起什么哄。”


　　陈婷这一说就彻底把这是个坐实了，而且还是佳佳同意的那种。


　　陈婷那男开玩笑说：“你一个人说了也不算啊，我又不知道叶佳的紧不紧。”


　　陈瑞情她们开始起哄了：“对啊对啊要验证才知道哦。”


　　陈婷：“你想得美，还想打佳佳的注意，验证也轮不到你啊。”


　　陈婷又突然邪恶的语气说：“要不佳佳和瑞情先换一下不就知道了。”我到

时真想把陈瑞情上了试一试。


　　王鹏有些不好意思了：“换个话题行不行，这么黄的吗。”


　　我们说着聊着都是很敏感的话题，第二天大家就比昨天随意多了。陈瑞情她

们也回家了，陈婷那男的也走了，就剩下陈婷佳佳和我了，晚上我们三人有是一

场大战，陈婷说还是我干她舒服，JJ又大又长的，关键是时间久，我心想其实有

技巧的，嘴和手都要配合上，上去就猛干谁能坚持多久啊。


　　晚上陈婷悄悄对我说：“是不是想上陈瑞情了。”


      我说：“人家又不会给我上，而且王鹏天天和她在一起的。”


　　陈婷：“你要是肯舍得你佳佳，我就有办法。”


　　我没有回答她了，第二天我们都回家了，我和佳佳一起去机场飞回家了。


　　寒假也没有佳佳出来耍，每天就是给她打电话，假期就是到处走亲戚打牌，

很无聊，不过叔叔伯伯些还是给压岁钱，加上运气很好，打牌赢了不少钱。


　　寒假快过完了，在开学的前几天我们以前高中的几个玩的好的一起出来聚会，

本来想佳佳也来，不过佳佳忙着走七大姑八大姨的又没来。


      不过秦小莉来了，晚上我们一群人去ＫＴＶ唱歌，喝了不少酒，玩到了晚上

１２点，大家就散了，秦小莉也有些醉了，我决定先打车送她回去，一路上她靠

在我肩上昏昏沉沉的，估计她喝得差不多了。我把她送到家，准备走了，她说：

“这么晚了要不你明天回去。”


　　　　我说：“不好吧！”


　　　　她说爸妈都去她外婆家了，就她一个人在，我答应了她，反正我给我妈

说了晚上不一定回去的。


　　我在她家客厅坐着开了电视看，她去给我倒了水来喝，我一把把她拉到我身

上坐着，她没有反抗，我便大胆起来手去摸她胸部，她转身过来和我接吻，我手

伸进去摸她奶子，她奶子和佳佳差不多大，不过奶头比较大，我在上面揉搓阵着，

我手去摸她ｂｂ，她下面已经湿了，不过没有佳佳那么多水，我好久没有爱爱了，

有些忍不住，直接脱了她裤子就干起来了，她下面和陈婷一样松，估计也没有少

干啊，我很快就射她里面了，她完全没有爽够，我们一起去洗鸳鸯浴，她奶子又

白又大很坚挺，乳头也比较大，ｂｂ上两片阴唇有些黑，毛毛比较旺盛，不过我

比较喜欢毛少的那种。


      她也很娴熟给我口交，各种姿势都玩。我们到她卧室又激情了两次。她做爱

时也给我说她男朋友怎么干她。她说在我们高三那会，她男朋友几乎天天都找她

做，及时现在她男朋友上了大学也是在本地的经常找她干。这个女人也是被调教

得很淫荡了。


　　第二天我回去好好休息了，这事我也完全不敢给佳佳说，主要是因为曾经有

喜欢过。开学了，我和佳佳到了各自学校，也没有来得及去激情一下。


　　刚到周六佳佳就过来了，我和廖凡还有王强说话让他们去网吧玩通宵，宿舍

就留给我们了，第一次把佳佳带到男生宿舍来过夜还是有些小刺激。其实其它宿

舍经常都有女生过夜，而且是室友都在的情况。


      晚上在宿舍和佳佳一样的刺激着，第二天很早我们就起来了，因为他们上通

宵的一般都是８点回来的，果然他俩给我打电话说要回来了，我也带着佳佳去吃

早饭了。


      佳佳今天换了内衣裤，她突然说：“我们出来冲忙了昨晚她穿的还放我凳子。”


　　　　我想内内还是湿的呢，他俩回去肯定会看到的。我对佳佳说：“没事，

他两上了通宵回去就睡觉了。”


　　我们吃了早饭一起到处去玩了，中午吃了饭佳佳要走了，我们一起回我宿舍

收拾东西再送她走，到了宿舍看到两个室友睡得跟猪一样，佳佳她内衣裤不见了，

我去阳台看原来在我洗衣服的盆里，佳佳小声说：“你拿过来的吗？”


　　我说：“没有啊。”


      我们在她白色内裤还有胸罩上都发现了精液，我知道肯定是他俩拿佳佳内衣

裤自慰了，佳佳让我把它扔了，她说你们男生还真坏啊。


　　下午我送走了佳佳，回到宿舍问他们俩，他们两个也承认了，廖凡还说：

“你女朋友真骚啊，内裤湿成这样。”


　　　　王强不好意思没说话，廖凡又说：“王强还拿着胸罩一直闻奶香呢！”


　　　　王强说话了：“你还不是闻内裤的骚味呢！”


　　　　我听的还有些刺激，她俩是把我女朋友当成了性幻想对象。廖凡说：

“你吃肉也给我喝点汤啊！”


　　　　他叫我多拿佳佳穿过的内衣裤给他们自慰。我说可以的话就拿吧。我准

备把被他俩弄脏的拿去扔了，廖凡说：“别啊，洗干凈了还可以穿，要不我们留

着打飞机。”


　　　　我说：“随便你们吧。”


　　佳佳周五的生日，我周四逃课一早就过佳佳那里去了，我没有给她说我过去

了。


      由于经常周末都租不到房子，我决定找一个一室一厅的套房半年半年租，运

气还不错，在离他们学校大概１０分钟脚程的一个小区找到了整理整理直接就能

住，那里环境还不错，电视，网线都有，还能煮饭。


      我把那里租了半年，给佳佳买了个笔记本计算机，然后有买了很多生活用品，

给佳佳买了生日蛋糕，一束玫瑰花，还跑去菜市场买了菜，我忙了两天终于把租

的房布置好了，过年的钱也花得差不多了。


　　我提前问了陈婷，她告诉我他们晚上有演讲，叫所有人都去，要到晚上８点

３０，还给我说了是哪间教室，我也弄得挺帅气的，提前去等她了，在门外我看

到佳佳和陈婷一起坐在第一排的，等她们下课了，佳佳走出来了，我也没马上上

去，而是跟在佳佳她们后面。佳佳和陈婷走得很慢，我悄悄从后面去抱住佳佳，

她被我吓一跳，立刻挣脱转过来看是我，佳佳看到是我才松了气，没让佳佳回宿

舍我拉着她就回去。


　　到了租房子的地方，我说：“这里我租了半年。”然后花给她：“生日快乐。”


      我还给佳佳弄了饭菜吃。各种浪漫把佳佳感动到流眼泪了。最后和佳佳到宿

舍，我们一起在床上坐着，把新计算机拿来玩，天气比较冷，我提前打开了空调，

不然等下脱了衣服冷。我把色情网站打开，随便点了一部看起来，佳佳脱了外套

躺在我怀中，我们我的手在她奶子上揉搓着。


      佳佳说：“没带换的内裤，等下弄湿了，明天没得穿。”佳佳把她裤子全部

脱掉了又躲回被子里。


　　我问佳佳：“有没有湿了＼”


　　佳佳说：“有一点点。”


      我把手伸到她ｂｂ上，有一点湿了，我在她阴唇上慢慢摸起来了，佳佳也用

手握住我ＪＪ，我们保持这个姿势开始聊天了我说：“上次你的内衣裤没有扔，

被室友拿去洗了，说下次还可以用。”


      佳佳：“啊，不会吧，感觉他们好不正常哦。”


      我把佳佳衣服拉起来，去闻她的胸罩佳佳：“你干嘛呢？”


　　我说：“上次她们说你胸罩有奶香，闻看是不是！”


      佳佳：“无语，汗味吧。”


　　我说：“他们还闻你内裤的味道呢，他们自慰都把你当做了性幻想的对象。”


　　佳佳：“有点变态。”


　　我说：“这倒是正常，不知道多少男的想和你上床，把你当幻想对象的多了

去了。”


　　我又接着说：“他们本来是想让我洗干凈了给你继续穿的，让你穿有过他们

精液的内衣，还让我下次和你做爱时又把你内衣裤留着。”


      我这样说感觉佳佳下面水越来越多了，自己也感觉有点兴奋。


　　佳佳：“你想让你老婆穿有过别人精液的内衣啊，而且也没这么多内衣裤给

你啊。”


　　我感觉佳佳故意这样说来挑逗我的。


　　我也如实的回答：“你要说穿我还有点兴奋啊，内心还真想让你穿。”


　　佳佳嘲笑着说：“原来你也像色情网站上说的那些一样有绿帽情节哦。”


　　我说：“好像有点啊，感觉很兴奋。”


　　佳佳开玩笑的说：“那那天把你绿了。”我感觉有些忍不住了，就抱着佳佳

轻吻起来，我把佳佳脱光了，在她全身舔了个遍。


      佳佳也被弄得很兴奋了，她喘着气说：“老公，你亲我那里嘛。”


　　我故意装不知道说：“哪里？”


　　佳佳：“我的ｂｂ。”


　　我又说：“舔你小骚逼啊。”


　　佳佳：“嗯嗯，舔我小骚逼＼。”


　　佳佳的淫荡让我兴奋不已，我直接给她舔高潮了，我问她：“舒不舒服，是

不是很喜欢老公给你口交。”


　　佳佳还在回味在高潮，她说：“嗯嗯，很舒服。”


　　我又问：“是我ＪＪ插你舒服还是给你口交舒服。”


　　她说：“感觉口交更舒服，一种说不出的感觉。”


　　我正想脱了裤子想叫她舔我ＪＪ，佳佳直接过来把我内裤脱掉，一下就含住

我ＪＪ。


　　佳佳说：“让我也给你弄舒服。”


　　她舔着ＪＪ，突然又问我：“是口交舒服还是插我小骚逼舒服？”


　　佳佳在我面前已经被我调教得很淫荡了，


　　我说：“插你小骚逼舒服。”


　　说着说着我别佳佳弄射了，她给我舔干凈了，我们一起去洗了个鸳鸯浴，接

着继续大战，我们连续两天也都这样过着。


      到了星期天中午我们吃了饭回到住的地方，我准备收拾收拾回去了，我把钥

匙给了佳佳，自己也还有一把，要走的时候我突然开玩笑说：“不是要把你穿过

的内衣裤带走。


      佳佳：“你还真要拿啊，把老婆穿过的内衣裤给别人，看你是真想绿啊。”


      佳佳停顿了一下又说：“昨晚脱下来内裤的还没洗你拿走吧，内衣我我穿着

呢。”


      我说：“不要，我要你身上穿的。”


      我于是去摸佳佳不一会就把她下面弄湿了，我们结果又干了一次，我也还真

给她内衣裤脱下来，佳佳重新找了条内裤穿上，佳佳说：“没有内衣换了，内衣

都在宿舍里。”


      我说你就空着呗，反正穿得厚也看不出来。佳佳最后也没说什么了。


　　在回来路上，我感觉佳佳基本都会满足我，有的她或许不情愿，她是真的很

爱我。我想也是我平时对她特别好的缘故吧。



                                          【未完待续】

.


                                    我的淫荡校花女友



作者：hadegreed

  2018-10-25  发表于S8



　　                              第七章　女友给人看光


　　我回到学校，廖凡说这几天爽够了吧，我把佳佳的内衣裤给他，嘴里说着赏

你的。


　　廖凡：“够哥们，你女朋友调教得怎么样了？”`


　　我说：“淫荡得我受不了！”

`

　　廖凡：“有多淫荡哦，３Ｐ了？可以找我哦！”


　　我感觉好无语，我已经感觉佳佳已经被我调教得很淫荡了，每次做爱什么姿

势都来，还会说淫荡的话，不过都是和我激情的时候，最多也是和佳佳，陈婷双

飞。不过离廖凡说的淫荡还差得远呢。


　　时间一天天过着，我没到周末就去佳佳那里在我们的爱巢里激情，有一会到

了佳佳那里，本来想和她好好干一场，佳佳说她来月经了，居然忘了这事，我有

些失落。


      佳佳调皮的说要不我给你叫婷婷来，果然把婷婷叫来了，还说叫婷婷晚上和

我们一起睡，佳佳说陈婷也不找男朋友，偶尔还跑去和男人约炮，还不如让她和

你约呢。


      陈婷到了我们租房子的地方，她对佳佳说：“你自己不行了才叫我，平时怎

么不叫我，把我当替身啊？”


      佳佳不好意思的说：“那有啊，你随时都可以啊！”  


　　晚上我和佳佳一起进攻陈婷，把她这个老手也弄得高潮好多次。


      后来我问佳佳为什么会让陈婷和我做爱，佳佳也说了实话，她说看出我想和

她做爱，而且陈婷应该很容易被我拿下，与其让我们偷情，还不如让我们名正言

顺的干，这样不也显得我大方。


      我就说你不怕我就从此跟陈婷好上了啊，佳佳回答说你们要真好上我也拦不

住，佳佳说我平时经常偷看美女，还专看别人胸部，就知道我很色，不过佳佳不

介意，她说男人不色才奇怪了，佳佳一针见血的说中了我，还说我肯定想和她们

宿舍另外两个做爱。


      佳佳就像看穿我的心一样，佳佳对我们的感情，对她自己都很自信，她知道

没人能占据她在我心中的地位。佳佳也给我划了道红线，说不能欺骗别的女的感

情，不能影响别的情侣，还有就是别弄怀孕了。佳佳这个女人美丽，大方，温柔，

善解人意，勾魂的身材，在床上更有女人的骚劲真是让我爱到不行。


　　我们每天都这么甜蜜的过着，周末我过去看她，陈婷偶尔也成为我们激情的

一环，平时每晚也会视频或打电话。周一到周五总是感觉漫长，总想每天都和佳

佳做爱。


　　进入５月份，天气开始热了，那些些美女个个都穿得很性感了，佳佳平时都

穿得保守，要是佳佳也穿得很性感肯定了很诱人的。


      我决定要把佳佳打扮得很性感，周五我下午去佳佳学校，晚上约佳佳去逛街，

佳佳很高兴，心想我居然主动约她逛街了。


      佳佳还是穿着紧身的牛仔裤，上面一件体恤，身材尽显也很诱人，就是缺少

点性感风骚，逛街的时候佳佳到处看着漂亮衣服，她说正好夏天到了没什么衣服

穿，我总是给佳佳看性感的衣服，佳佳说太暴露了，我说就是要打扮得很性感，

佳佳答应了，然后试着各种衣服，最后在我的安排下，买的都是漏胸漏背的，或

也带透明的，裙子短裤也都很短。


      佳佳夏天喜欢穿连衣裙，也给他买了一件黑色的吊带连衣裙，让佳佳穿着去

试，等佳佳穿好，看起来好性感，老板娘给她搭配了内衣，连衣裙刚好抱住她的

胸部确又漏出了胸部上边缘，乳沟看着就更明显了，后面也是快漏半个背，下面

也很短膝盖上来还漏好长一节，看上去就像ＫＴＶ上班的公主，佳佳说太漏了就

说不要，不过我说好看，老板娘也说你身材好，这样穿好看。


      最后佳佳还是同意买了，我让佳佳就这样穿着不要换了。我们出来一路上佳

佳吸引着男人的目光，就算平时也会让人多看两眼的她，今天这么性感更让人难

以抗拒，佳佳第一次穿的这么暴露自然有点不好意思。


　　我们走的一家奶茶店，人很多，但佳佳要喝，我排队去给她买，她在外面等

着我，我听到有几个男生和佳佳在说话：“叶佳，今天打扮这么漂亮性感，是要

和谁去约会啊？”


      另一个男生：“哇，女神难得哦，这么性感。”


      佳佳只是礼貌的答复说只是出来逛街的。我买好奶茶出去，问佳佳刚才和谁

说话，她说是几个同学。不过她们几个同学的话让佳佳变得自信起来。一路上目

光都往她身上聚集。我悄悄在佳佳耳边说好多男的都在看你，看你的小骚样呢，

佳佳则说是你让我穿这么性感，被看的也是你老婆。


　　我和佳佳一起走路回租房那里，我的ＪＪ硬得不行，在买衣服的时候就想干

佳佳了。我在路上直接对佳佳说你太性感了，我想干你了，佳佳笑着说那也等回

去啊，你还想在大街上啊。


      一回到租房处，直接就进卧室，抱着佳佳亲吻起来，我双手在在佳佳的屁股

上捏着，又把佳佳裙子掀起手伸进内裤里摸她屁股。


　　我发现窗帘是半开的，我也没管他继续抱着佳佳亲吻着，手在她身上到处摸

着，过一会我发现对面楼里的窗前有个男人在看，我想应该是在看我们，虽然是

晚上了，但房间开着灯，对面基本可以看到没拉窗帘的半间房。


      抱着佳佳慢慢往前挪到想去拉窗帘，可是看见别人在看我们让我莫名的兴奋，

我干脆把佳佳的内裤拉到大腿处，雪白的屁股漏在那个人面前，我手伸到佳佳ｂ

ｂ那里摸着，佳佳ｂｂ早就洪水泛滥了，佳佳背对着窗，还不知道已经被看了，

只是尽情的享受着，嘴里也发出嗯嗯的声音了。


      突然佳佳感觉不对，回头看了一下说快把窗帘关上，我把手伸进佳佳ｂｂ里

搅动起来，佳佳更是啊的一声叫出来了，手指不停的在里面扣着，佳佳浑身都在

扭动着说：“窗、窗帘、嗯、拉上……”


　　我说：“不要拉这样才刺激，就是别人看到才刺激啊！”


      佳佳没说话佳佳继续享受着，我又说：“对面有个男的正在看我们，看你屁

股。”感觉佳佳下面都收缩了一下，知道她肯定也觉得刺激。我就说：“是不是

很舒服，屁股被看了是不是很刺激？”

`

      佳佳：“嗯嗯。”应了两声。


      我继续刺激着佳佳：“想不想被老公ＪＪ干了？”


      佳佳：“想，老公快干我！”


      我说：“让别人看着我干你好不好？”


      佳佳害羞着没有应答，我把佳佳转了过去，佳佳手去挡自己的脸，我把佳佳

往前推了一下刚好到窗前，然后从后面插进去，佳佳ｂｂ很紧，一般这个姿势都

不好进去，我用力顶了两下，ＪＪ都进去了，我在后面插着，佳佳头向下长发刚

好挡住脸，我也躲她后面不然自己漏脸，就这样佳佳站在窗前被我从后面干着，

佳佳裙子被掀起来下面是光的，对面楼离得也不远，那人看着佳佳光着的下身，

稀少的毛也被看得清楚。佳佳和平时做爱一样：“呃呃呃……”的叫着。


      我发现对面有几个窗户都有人在看了，我快速抽插了几下给佳佳说对面几个

男的看着老公在干你，佳佳很害羞，但也没有躲，我感觉她听到更刺激了。


　　佳佳喘着气说：“老公好害羞。”


　　我说：“看不到脸就行吧，不怕，别人看着我干你好兴奋啊！”


　　佳佳：“老公，我也很兴奋，很刺激的感觉。”


      我挑逗佳佳说：“有没有很爽小傻逼？”


      佳佳：“很爽，呃呃呃，小傻逼很爽。”


      我加快了抽插速度，佳佳淫叫更大声了，佳佳每次被干的很爽都会很淫荡，

看着佳佳暴露也很兴奋，我说：“你是不是一个小骚货？”


      佳佳：“嗯嗯，我是……”


　　我又说：“把你奶子漏出来看啊，肯定都等着看呢，别人看着你奶子肯定很

爽。”


      佳佳：“嗯嗯。”


      佳佳自己把肩带拉了下来，再连衣裙拉到腰间，上半身也光着了，两个奶子

不停的晃动着。我加快点速抽插了一会，感觉这样好兴奋，继续去调教佳佳，此

时的佳佳完全是个淫娃了。


      佳佳完全进入在性爱的享受中，基本没有意识了，这个时候说什么她都应着，

我故意说：“看你全身赤裸着让人看，奶子还晃着，你的样子好淫荡，你是不是

淫娃荡妇？”


      佳佳说：“我是……”


      我继续问着：  “你是什么？”


      佳佳：“我是淫娃荡妇，我是小骚逼。”


      我感觉要射了，说：“射里骚逼好吗？”


      佳佳居然说：“快，老公射我骚逼里。”


      我全部射进她ｂｂ里，我把佳佳放到床上，这才拉上窗帘，佳佳ｂｂ里还留

着精液，我边干佳佳擦着边问要吃药吗，佳佳说她安全期，应该不会有事。


　　我们一起躺在床上，高潮退去后相互有点尴尬，还是佳佳打破了僵局。


　　佳佳调皮的说：“你这下满意了，都被人看光了。”


      我也偷笑着说：“上面不是你自己脱的。”


　　佳佳打我几下说：“还不是因为你，而且反正是你自己老婆被人看光了。”


      我说：“是啊，好像我自己吃亏了，但是看着你被人看光好兴奋啊！”


　　佳佳：“你是有绿帽情节啊，哈哈哈哈……”


　　佳佳开始笑起我了，我说：“是啊是啊，不过刚才你光着被人看你不是也很

兴奋！”


　　佳佳：“还不是你弄的。”佳佳又调皮的说：“不过真的有点刺激，不过我

们经常都住这里，别人知道多不好啊，以后还是不要在家这样玩。”


　　我说：“嗯嗯，我喜欢看你像淫娃荡妇的样子。”


　　佳佳：“哈哈哈，你自己说的哦，满足你，说不定那天我就和别人上床了！”


　　我们躺着聊了很久，还说着色情网站上的各种情节。我们又一起洗了鸳鸯浴，

已经是晚上１２点了，让佳佳在窗前给我口交爽到我不行，不过外面应该没人看

了。


　　第二天我们１０点才起来，佳佳说下午去逛街，我说怎么又逛街啊，不过没

办法还是跟她去了，她还是穿着昨天晚上那件连衣裙，回头率太高了。


      佳佳确不像昨天那样害羞了，明显感觉很大方起来。


      晚上和佳佳一起去她们学校玩，佳佳把我带到一块很多草坪上，这里有很多

情侣在约会，都是些两两抱着的，我和佳佳也找了个地方坐下了。


      我把手伸进佳佳裙子里摸着，佳佳说不要摸，回去再弄，我没理她，不停的

摸着佳佳的ｂｂ，我把佳佳内裤给她脱了，旁边的反正也看不到什么，我看有些

情侣都相拥而坐，还在接吻。


　　我也让佳佳做我身上来，只不过我ＪＪ掏出来同时也插进佳佳ｂｂ里，我们

也不敢有大动作，只是轻微动了几下，也不敢出声音，不竟这里是公告场合。感

觉没意思就走了，不过我故意把佳佳内裤扔哪了，让佳佳空着回去的。回去当然

又是和佳佳缠绵了。


　　这次和佳佳在在一起激情的两天成为了佳佳从清纯到淫荡的转折点，佳佳以

后穿衣服都很性感了，甚至喜欢暴露自己了。


　　星期天我回到学校在宿舍和我两个室友说起了佳佳，不过他们都不信，说佳

佳看起来很清纯，肯定是我骗他们的。不过我倒是彻底想把佳佳弄成个荡妇了。



                                  　  【未完待续】

.


                                  我的淫荡校花女友



作者：hadegreed

2018-11-15发表于S8



                                  第八章  女友共享


　　在学校我那两个室友天天都喜欢拿我佳佳看玩笑了，我竟然和他们聊起了佳

佳身材多好，怎样和佳佳做爱的。他两觉得我在说谎，还是要看佳佳裸体。我觉

得很刺激就说找机会给你们看。


　　周三晚上我和佳佳聊起了ＱＱ，先说了一些平时的事情，我又对佳佳说：

“想和你做爱了，特别是在窗前，好刺激佳佳：”那也要等两天周末你再来了


　　我说：“想不想和其它男人做爱，肯定很刺激


      佳佳：”你还想看我被别人干啊


　　我说：“是啊是啊，找个男的和我一起干你


　　佳佳：”你好讨厌，还要３Ｐ啊，你想让谁干我嘛


      感觉佳佳有点害羞，又有点期待和别的男人做爱的样子。我说：“你想谁呢


      佳佳：”我怎么知道


　　我说：“要不廖凡吧


　　佳佳：”你还来真的啊，好尴尬啊


　　我说：“是真的啊，他每次打飞机都想着干你，意淫你多少次了


      佳佳：”还是尴尬，你安排吧


　　佳佳有些不好意思了，不过可以看出她没有反对，我悄悄给廖凡说了，这小

子高兴坏了。


      到了周五我叫佳佳过来，佳佳下午６点就到了，我和廖凡一起去接她，准备

找个地方吃饭。


      我们在车站见到佳佳，佳佳穿着一件白色的吊带，胸部高高耸立，长发发披

在肩上，肚子露了一点出来，下面是超短的牛仔短裤，腿又白又长，还穿了带跟

的鞋子，站一起和我差不多高了，看上去漂亮性感，佳佳看到是我们两个人她就

知道怎么回事了。


　　我们三个一起去吃了饭，廖凡的眼睛一直盯着佳佳胸部看，吃完饭我们一起

去我提前租好房子的地方走，一路上都是说一些平时学校的事。


　　我们到了我提前租好的房间大家有些尴尬，租房环境不错，虽然是拼租的，

但隔音很好，还带厕所，我把电视打开了，这时候廖凡说话了，他平时脸皮也厚，

廖凡问佳佳：“你身高是多少哦，看上去好高”


      佳佳：“还好了，１６９的


　　廖凡：”那孩子已经很高了，你腿也好长，而且一般高的女生胸部都小，看

你的还很大啊，好像摸哦“


      说着廖凡就把手伸到佳佳的胸部上揉搓起来，另一只手也在佳佳腿上摸起来

了，佳佳也让他摸着，廖凡想去亲佳佳的嘴被佳佳拒绝了，就不停的亲吻佳佳的

脖子，佳佳被弄得呼吸急促了，廖凡把佳佳吊带从肩上拉下去，开始往胸部亲，

他在佳佳黑红色胸罩周围不停的亲着闻着，我把佳佳头转过来开始接吻了，廖凡

并没有急着脱掉佳佳的胸罩，继续往佳佳的肚子上亲，一会儿嘴又亲到佳佳的大

腿上了，我伸手揉搓起佳佳的奶子，佳佳闭着眼尽情的享受着。


      廖凡亲到佳佳的小腿又往上亲，他把佳佳的短裤脱了，佳佳穿着一跳黑色的

蕾丝内裤，看上去很性感，廖凡在佳佳大腿根部不停的亲吻着，手在佳佳ｂｂ上

摸着，佳佳内裤已经湿了一大片，廖凡隔着内裤舔起佳佳的ｂｂ来，佳佳被被舔

的呃呃呃的叫出来。


      廖凡把佳佳推了站起来从后面又舔佳佳的屁股，我在前面揉着佳佳的胸部。

佳佳穿着黑色的内衣裤被我们前后进攻着。


　　我把佳佳的胸罩脱了，两个大奶子露了出来，我们把佳佳放到在床上，一起

玩揉搓起佳佳的大奶子，廖凡用嘴在佳佳奶子上吸允着，舌头在乳头上舔着，佳

佳乳头很敏感，佳佳呻吟着，廖凡把佳佳奶子吸爽了又把佳佳内裤脱了，他把佳

佳双腿分开，ｂｂ暴露出来，廖凡见了直接就吸了上去，佳佳叫了一声然后啊啊

啊啊呻吟着。


      我问佳佳：”爽不爽“


      佳佳：”好爽，好爽“


      我把ＪＪ放到佳佳嘴里，佳佳含着吸的我好舒服，廖凡直接把佳佳舔到高潮

了，佳佳的淫水全被他舔干凈了，廖凡掏出他的ＪＪ说来给我舔，佳佳做了起来

直接去舔廖凡的ＪＪ，我也把ＪＪ放到佳佳嘴边，佳佳一手一个左右舔着。


      佳佳舔了一会说：”你们那一个把ＪＪ插我ｂｂ，这样弄不过来“


      廖凡：”把屁股翘起来“


　　佳佳像母狗一样翘着屁股，嘴里含着我ＪＪ，廖凡在后面把佳佳插了进去，

廖凡边插边说：”骚逼好紧啊“


      佳佳被我们前后进攻着，佳佳被廖凡干爽了，把我ＪＪ吐出来，自己闭着眼

睛尽情的叫着，廖凡一边干一边拍着佳佳的屁股，嘴里还说：”你可真骚啊，真

爽死了，你是不是骚逼“廖凡调教起了佳佳


      佳佳：”我是骚逼，用力干我“


      廖凡突然把ＪＪ拔出来了，佳佳感觉下面突然空了，廖凡说下来站着让我干，

佳佳慢慢从床上下来，屁股翘起来说快插进来。


　　廖凡又是一阵狂插，佳佳大奶子在胸前晃着。一会佳佳又趴在床上嘴里含着

我ＪＪ，后面被廖凡插着。佳佳完全享受在被廖凡插的快感中完全没有心思给我

口交，很快佳佳被干到痉挛，佳佳又高潮了。


      佳佳平躺床上，廖凡又是一阵猛插，刚刚高潮的佳佳又被干的兴起，不过廖

凡已经不行了。廖凡拔出ＪＪ放到佳佳的口中直接射了，精液全进佳佳的口中了。


　　我又把ＪＪ插进佳佳的骚逼里，廖凡则在旁边玩起佳佳的奶子，我ＪＪ比较

大，佳佳感觉到不一样的冲击，又开始兴奋起来了，我明显感觉佳佳下面被廖凡

干松了，ＪＪ很容易的进进出出，廖凡在旁边说：”你用力干几下，她又要高潮

了“


      我用力插了几下果然佳佳又高潮了，不过我还没干够，继续插着。我把佳佳

抱起来干，胸部贴着我胸部真是爽说了。


      廖凡说让我从后面插，让佳佳含着他ＪＪ。发现廖凡的ＪＪ又硬了，我加快

速度插，佳佳直接爬到了床上，我感觉要射了就赶紧把ＪＪ塞到佳佳最里，射了

她一嘴的精液。


　　还没等佳佳缓过来廖凡的ＪＪ又插进佳佳的骚逼里了。廖凡说：”真是吸精

啊，就是要精液喂饱的骚逼“廖凡又对我说：”你老婆居然喜欢吃男人的精液“

我知道佳佳已经习惯被我射嘴里了。


　　佳佳骚逼被廖凡快速的插着，淫叫声回荡在房间里，廖凡说：”高潮这么多

次好这么兴奋，下面还这么多水，真是骚货极品啊“


      佳佳：”快用力干我“


      佳佳又让我舔她奶头，她说一个上面一个下面弄起来更舒服。


      廖凡也抱起佳佳，一边干一边洗她奶头，佳佳正对廖凡坐在他ＪＪ上，我看

廖凡都没有动只是在舔佳佳奶头，不过佳佳抱紧廖凡，骚逼用力的往他ＪＪ上顶，

弄得，我知道佳佳被干爽的时候，骚逼夹着ＪＪ用力顶很受不了的，廖凡感觉快

被弄射了就说：”弄得我好爽，射你ｂｂ里哦


      佳佳：”不要，不行，射我嘴里吧，


      这时后佳佳和廖凡同时快速用力干了几下，廖凡拔出ＪＪ，站起来塞进佳佳

嘴里又射了一次。佳佳坐着含着ＪＪ，佳佳应该是在高潮的边缘被拔出去了，佳

佳居然主动骑到我身上，把我ＪＪ塞进去用力的干我了，嘴里还一直含着廖凡的

ＪＪ。


      廖凡两次后ＪＪ也软了，跑旁边坐着，佳佳还在上面用力的向我ＪＪ进攻。

我感觉佳佳ｂｂ收缩，呻吟得快叫不出来了，佳佳往后仰着，双手支撑身体，整

个屁股都抬起来了，ｂｂ不停往我ＪＪ上进攻。


      我也抱着佳佳屁股，快速的插她。佳佳一阵颤抖又高潮了。整个人爬我身上

踹着气，我也正是舒服，我把佳佳翻到下面又用力插她，一会我就忍不住要射了，

依然把ＪＪ放她嘴里射了个舒服。


　　我对佳佳说：”把ＪＪ舔干凈


　　佳佳笑着说：每次都要我给你舔干凈，怎么不给我下面舔干凈啊


      廖凡说：”我帮里舔“说着廖凡爬在佳佳两腿间在佳佳大腿根部舔了个遍。

床单都是一大片湿的。


　　我笑着对佳佳说：”他不是给你舔干凈了，以后我们做完爱要不要都叫个男

的给你舔干凈下面“


      廖凡：”我成了你们做爱后清理下面的啊“


      我说：”你不愿意啊，想舔佳佳ｂｂ的人多得很呢“


      佳佳很满意的笑着。我们三个都很累了，又一起去洗澡。


　　我们两个一前一后个给佳佳洗着身体，佳佳也个我们两个洗。佳佳全身赤裸

身材比例恰到好处，看上去很诱人。我们洗完又一起回到床上，佳佳躺在我们两

中间，三个都是一丝不挂的。廖凡和我都在佳佳的奶子上搓着，佳佳也一手握着

ＪＪ套弄着。


　　廖凡说：”你的奶子好大哦，奶头又小，摸你奶头是不是有感觉


      佳佳：“奶头摸起来很痒，不过很舒服，不过舌头舔比较舒服”。


　　廖凡舔了几下佳佳的奶头，问到：“是不是很舒服，


      佳佳：”嗯嗯，很舒服“。


　　佳佳粉嫩的小奶头硬了起来，廖凡把手伸到了佳佳的ｂｂ上，佳佳淫水已经

流了很多了，廖凡说到：让我看看你的ｂｂ“


      佳佳嗯嗯答应了两声，然后慢慢的把腿分开。廖凡扒到佳佳下面，双眼盯着

佳佳的ｂｂ，手在佳佳大腿上摸着，嘴里说着：”好嫩啊，好多水，旁边还有一

颗痣“


      佳佳的ｂｂ被盯着有些害羞的说：”好看吗“。


　　廖凡说：”好看，极品“他又用手轻轻的去摸佳佳的阴唇，佳佳张开双腿，

廖凡在下面玩起她ｂｂ来。廖凡弄到佳佳的阴蒂


      佳佳：”不要弄那里，受不了“


      我在佳佳两个奶子上不停揉搓着，廖凡把佳佳两片阴唇拨开，手指慢慢往里

插，佳佳有些喘气了。廖凡中指在佳佳ｂｂ里扣着，佳佳发出嗯嗯的叫声。


      我在佳佳耳边问到佳佳爽不爽，想不想被舔ｂｂ。


　　佳佳：”呻吟着说，要，舔我


　　廖凡直接把舌头伸了过去，开始舔起来，佳佳闭着眼睛娇喘着。廖凡是个高

手，嘴和手并用，佳佳很快被弄得淫水直流，屁股不停往上顶去迎合廖凡的嘴，

廖凡用力吸允了，把舌头伸进佳佳ｂｂ里搅动，佳佳整个屁股都抬了起来，没一

会儿佳佳直接就高潮了，松软在床上。


　　廖凡看见佳佳已经高潮了，就停止了进攻，廖凡说到：“来吃ＪＪ”


      佳佳慢慢坐了起来，整理了一下头发，然后左右手各握着一个ＪＪ，两个Ｊ

Ｊ轮换着吃起来，此时佳佳完全没有了一点的害羞，就像ＡＶ里那样吸允着两个

男人的ＪＪ，佳佳不时的把两个ＪＪ抬起来用舌头去舔蛋蛋，廖凡说：“技术很

好啊，是不是吃过很多ＪＪ了”。


      佳佳笑了一下，也完全不害羞的说：“那有，就你们两个”


      佳佳说完又含着佳佳吸了起来。我ＪＪ硬得不行，就躺下去，让佳佳骑上来，

佳佳也是很配合的骑上来把我ＪＪ塞进她ｂｂ里，然后开始扭动起来，嘴里还一

直含着廖凡的ＪＪ　。


　　廖凡把ＪＪ握着在佳佳脸上拍打几下，嘴里说：“好不好吃”


      佳佳像个发情的小母狗一样没有说话，只是伸手去握住廖凡ＪＪ含在嘴里。


　　我有些忍不住，抱着佳佳的腰就是一阵猛顶，佳佳嗯嗯的叫着，把廖凡ＪＪ

也吐了出来，廖凡又把ＪＪ塞进ＪＪ嘴里，报着佳佳的头，像干ｂｂ一样的在佳

佳嘴里抽插起来，佳佳想张嘴呻吟确被廖凡的ＪＪ堵着嘴巴。


      廖凡ＪＪ都伸到ＪＪ喉咙了。我示意换个姿势，把佳佳平躺下，分开佳佳双

腿快速抽插起来，佳佳：“呃呃呃”，不停叫着，已经完全享受着ＪＪ的冲击，

廖凡握着ＪＪ在一边撸着，佳佳已经被干掉抽搐，我拔出ＪＪ把精液都射到了佳

佳脸上，还没等佳佳缓过来廖凡立马又插进去干佳佳了。


      佳佳表情爽到极点了，刚刚高潮的她又兴奋起来。估计是动作太快，不一会

廖凡快忍不住要射了，佳佳也是又被干得死去活来。廖凡也把精液全部射到佳佳

脸上。


　　我示意廖凡说今天就到这里，让他回宿舍，我喜欢晚上一个人抱着佳佳睡，

廖凡穿好衣服回宿舍了。我和佳佳一起又洗了澡，实在太累了就睡觉了。


　　第二天睡到１１点才起床，我问佳佳：“昨天有没有很爽啊”，


      这时候佳佳有些害羞的说：“才没有呢”。佳佳口是心非的回答我。


      我和佳佳一起去吃了午饭，也没什么事就准备去看电影，我们找了家电影院

就进去了　


      电影看到一半廖凡就发短信来了，我看了看手机，才下午２点过，廖凡在短

信里说还想来和佳佳做爱，他把昨天的事情给王强也说了，王强也想来。


      我故意把短信给佳佳看了，佳佳完全没有反对的意思，只是不好意思的笑了

笑。我也故意当着佳佳的面回廖凡说我们还在看电影，等三点我们回去吧，你们

直接去租房子那里等吧。


      佳佳看到我回的短信捏了我一下，“你们好讨厌”，脸上却有种期待的感觉。


      佳佳今天又穿了她黑色的吊带连衣裙，裙子很短，我把手伸进她裙子里去摸

她ｂｂ，电影院旁边没什么人，我就很大大胆的把佳佳裙子往上掀，佳佳用手按

住裙子，说怕被人看到。我在佳佳ｂｂ上摸了一会儿，佳佳内裤都湿了一片，我

在佳佳耳边说到：“是不是想被ＪＪ干了，等会回去有得爽了哦”。佳佳捏了我

一下没说话。


　　电影完了我和佳佳往租房子那里走，廖凡知道我们在那里已经在楼下等着我

们了。


      王强没有说话，廖凡倒是说了两句，我们一起进了房间，佳佳有些尴尬，廖

凡比较直接了，一进门就去摸佳佳的屁股又把手放到佳佳胸部摸起来，王强有些

不知所措，廖凡示意让王强过去一起，我感觉有些累，就坐到床边歇息着，王强

站起来从正面抱住了佳佳，王强看到佳佳这美人就直接想去和佳佳接吻，佳佳躲

开了，王强就在佳佳脖子上亲吻起来，廖凡干脆蹲了下去，从佳佳小腿往上亲着

舔着。王强双手握着佳佳的奶子用力的揉搓着，嘴也从脖子慢慢下移动。


　　廖凡把头直接伸进了佳佳的短裙里，嘴在佳佳的大腿和屁股上亲吻着。看得

我ＪＪ都硬了，不过他们两个一前一后让我没了位置，佳佳已经闭上眼睛享受了

起来，王强把佳佳的连衣裙拉到腰间，不停的隔着胸罩嗅着佳佳的奶香。


      廖凡伸手去解开了佳佳的胸罩，王强一拉直接把佳佳上半身脱个精光，佳佳

雪白坚挺的双峰露出来，王强在佳佳奶子上一阵猛的吸允，佳佳被弄得嗯嗯叫了

两声。


      廖凡站了起来，手去摸佳佳的奶子，王强则蹲了下去在佳佳大腿上舔了起来，

佳佳内内已经湿透了，王强隔着内内去舔佳佳ｂｂ。佳佳开始发出呻吟声了，王

强脱了佳佳的裙子和内裤，佳佳完全被脱光了，王强继续舔佳佳的ｂｂ，不过佳

佳站立着让王强不好弄，廖凡让王强躺床上去，又对着王强说没见过这么极品的

ｂｂ吧，让你好好品味好，廖凡又对佳佳说想不想被舔ｂｂ，佳佳嗯嗯应答到，

佳佳最喜欢被舔ｂｂ了。


      王强平躺着，佳佳骑了上去把ｂｂ对着王强嘴巴，王强一点也不含糊，上来

就是猛吸，佳佳被弄得扭动身体，还额呃呃呃的叫了起来。我也坐起来和佳佳去

接吻，佳佳伸出舌头在我嘴里搅动着，廖凡还是揉搓着佳佳的奶子。


　　我在佳佳耳边说：“是不是很舒服”


      佳佳快被王强弄到高潮，嘴里说着：“舒、舒服，呃呃


      一会佳佳高潮了，大量淫水被王强吸了下去。王强站了起来，把自己脱光了，

我和廖凡也脱光了自己，我们三个站着，ＪＪ都对着佳佳，佳佳也一点不含羞的

同时给三个人口交，佳佳是每个ＪＪ舔几下吸几下。


      王强的ＪＪ还真不小，我ＪＪ算很大的了，王强居然比我还大些。明显感觉

佳佳更喜欢大的，廖凡说你喜欢大ＪＪ啊，佳佳也回答说当然了，大的插起来更

舒服。平时清纯的佳佳也是什么都说了。


　　王强躺了下去，佳佳也自己骑到王强身上，握着佳佳往自己ｂｂ里塞，佳佳

ｂｂ比较紧弄了好几下才塞进去。王强躺着没动，佳佳自己在上面动着，ＪＪ在

佳佳ｂｂ里进进出出，手还握着两个ＪＪ来回的舔着。


      王强被佳佳弄得很爽，手抱着佳佳的屁股开始快速往自己的ＪＪ上顶。佳佳

呻吟起来，完全顾不上还有两个ＪＪ在她嘴边了。廖凡则坐下去揉搓佳佳的奶子

了。我抱着佳佳的头把ＪＪ塞进她嘴里，在佳佳嘴里慢慢插起来。


      佳佳被干得整个人往后仰，双手支撑着自己的身体，ｂｂ则往王强ＪＪ上迎

合。明显看到王强的ＪＪ在ＪＪｂｂ里快速的进出，整个又长又大的ＪＪ每次都

完全插进去。


      王强也有些受不了要射精了。王强知道自己没带套子也不好射在里面，他赶

紧把ＪＪ拔了出来，佳佳也是高潮了，佳佳整个人都躺了下去，王强直接把精液

射到了佳佳肚子上。王强起身拿纸去给佳佳擦，廖凡则一下骑到佳佳身上轻松就

把ＪＪ插了进去，又开始抽插起来。


      刚高潮的佳佳很快又有了感觉，廖凡干了一会让佳佳把屁股翘起来，廖凡从

后面插进去，佳佳两个奶子不停的晃着，我把ＪＪ放到佳佳嘴边，佳佳给我吸允

着，还发出嗯嗯的叫声，呻吟声充斥着整个房间。


　　廖凡加快抽插速度，佳佳头都爬到了枕头上，廖凡让佳佳整个人趴在床上，

廖凡又趴佳佳身上从后面插进去，佳佳屁股弹性好，这个姿势很爽啊。廖凡快速

插了一会就要射了，佳佳还没有高潮不过也快了，廖凡赶紧拔出ＪＪ，把ＪＪ放

到佳佳嘴边，佳佳也是直接张开了嘴，一股精液射进佳佳嘴里。


      佳佳快高潮了被ＪＪ拔出去肯定没爽到，我很快的也趴到佳佳身上，从后面

插进去，佳佳马上就反映强烈，我知道佳佳要高潮了，我快速的抽插起来不一会

佳佳一阵抽搐，佳佳再次被高潮了。我又把佳佳翻了过来，从正面干她，王强此

时ＪＪ又硬了，把ＪＪ放到佳佳嘴里，佳佳也是舔起来。


　　廖凡说：”你又硬了，是不是干起来很爽“。


　　王强回答：”从来没这么爽过呢“，


　　廖凡说：”这么漂亮，身材又好，ｂｂ还紧，干起来很舒服“


      廖凡问我以后是不是多让他们干啊，我说佳佳同意就行。廖凡趴到佳佳耳边

说以后要不要让我们干啊，佳佳一边呻吟一边回答：”嗯嗯，要，以后给你们干“


      我抱起佳佳猛的抽插起来，佳佳也用力抱着我，屁股用力的想我顶。我感觉

快要射了就把佳佳放下去，ＪＪ一样放到佳佳嘴边，佳佳也是很自觉的张开嘴。

王强一刻也不耽误，立马就又把ＪＪ插了进去，用力干起来，佳佳再次高潮了，

感觉佳佳有些累了，不过王强还是用力的插着。


　　王强连续两次之后终于也累了，ＪＪ也软了，我和廖凡本来昨天就干过几次，

所有射了一次都有些满足了。佳佳完全松软的躺在床上，我看了时间已经到晚饭

时间了。我说一起去吃晚饭吧，吃了回来再继续。


　　我们都起来洗了洗，整理了一下就出去找了个小饭馆吃了饭，大家也是都很

随和起来，晚上回去又是接着大战，特别是王强一人有来了两次。


      我们玩到晚上１０多，我依然让他们两个回去，佳佳已经很疲惫了，佳佳ｂ

ｂ的有些红肿了。我抱着佳佳一觉睡到天亮。早上９点过廖凡就发来信息问我们

起床了没有，说还要过来，佳佳还迷迷糊糊的。我问佳佳说他们还想过来，佳佳

迷糊的大道嗯嗯。


　　过了１０多分钟他们就来了，佳佳还是全裸的睡着，见他们进来了也睁开眼

睛，还说到你们这么早啊。我肚子饿得咕咕叫，佳佳说也饿了。


      我就说去买早饭，廖凡说他们已经吃过了，我就出去吃早餐随便给佳佳带点

回来。


      等我吃饱了回来他们已经大战一会了，我看他们两个ＪＪ都软了估计已经射

过了，我佳佳张着双腿，ｂｂ里还留着精液，佳佳居然让他们射在里面了。佳佳

还踹着气。


      廖凡先说话了：”我们都没忍住，射里面了，“


      我知道他们两个肯定故意的。佳佳说我安全期的，不会有事，我让佳佳起床

吃早饭，他们两个满足了也是穿好衣服就出去上网了。佳佳看我见到他们射到她

ｂｂ里有些不高兴了，佳佳就说以后不会让他们射进来了。我也没有说什么了，

上午我和佳佳单独缠绵了一阵。下午就送她回去了。


　　一切又回到了平常一样，廖凡他们两个到时盼着佳佳再来。晚上打电话时问

佳佳这两天有没没很爽啊，佳佳说比平时要舒服，佳佳已经不是一个人满足得了

了。


                                    【未完待续】

.


                                    我的淫荡校花女友



作者：hadegreed

2018-12-12发表于S8



                                    第九章  女友放开了


　　上次的激情让我那两个室友天天都惦记佳佳，每天都问我这周过不过来，周

三晚上和平时一样和佳佳聊ＱＱ，我问佳佳说什么时候过来，他们又想上你了。

佳佳发了个偷笑的表情，她说我今天来月经了，而且周五要回家。我很好奇的问

佳佳干嘛这个时候回家啊，还要半个多月就放假了。佳佳说去参加她表姐的婚礼，

还要当伴娘。我心想你去当伴娘不是抢了新娘风头啊。佳佳这时发了一张她表姐

的婚纱照过来，虽然画了妆，但看得出她表姐也是个美人，完全不会比佳佳逊色

啊，难怪敢让佳佳当伴娘。


　　我个廖凡王强说了情况，他们两个有些失落。不过我也是很想和佳佳做爱了，

到了周五我想佳佳回去了就去找陈婷，和陈婷玩起来也是很爽。


　　我一早就过去了，到了她们学校已经下午１点了。我想陈婷下午肯定还上课，

佳佳一早就回家了。我找个地方吃了午饭，昨晚玩太晚我现在有些困了，就跑去

和佳佳租的房子那里睡觉。


　　我睡的正香突然听到有人在开门，我看时间已经下午快５点了。我心想佳佳

有钥匙可是她回家了啊，门开了，听到一男一女在说话，声音都有些属性，好像

是佳佳的室友陈瑞情的声音，他们要进卧室，我赶紧躲到了柜子里，先进来个女

的，我从柜子里往外看到果然是陈瑞情。


　　陈瑞情进门就说：“佳佳也是，空调不知道开了多久，居然没关”。我才发

现空调打开的，还好她以为是佳佳开的。这时男的也走进来了，是陈瑞情的男朋

友。我应该猜到了是佳佳回家了就把钥匙借他们了。


　　陈瑞情男朋友进屋就抱住了陈瑞情，他们两个开始亲吻起来，陈瑞情个子矮，

看上去很小巧，五官精致，算是个小美女了。


　　她男朋友手开始在陈瑞情身上到处摸起来，最好停在她胸上。。一会陈瑞情

的衣服就被脱了下来，裤子也被脱掉了，可惜我只能看到背景，他男朋友把陈瑞

情放到了床上，我看到了陈瑞情的奶子，奶子不大有个就Ｂ的，奶头和佳佳一样

小小的。陈瑞情很瘦小，小腹上没有一点赘肉，皮肤雪白雪白的，可惜ｂｂ被挡

住了看不见。


　　一会他男朋友把自己脱光了，ＪＪ小也比较短，他带上套套分开了陈瑞情的

双腿把ＪＪ插了进去，陈瑞情呃了一声，又强忍着不叫出来，看来陈瑞情和他男

朋友做爱还放不开，不像佳佳和我做爱时已经是淫娃一个了。男的在上面抽插了

一会，陈瑞情明显有些舒服了，但就是忍着不叫出来，屁股到时主动往上顶了。

男的快速的抽插起来，就这样估计他要不了几下就要射了，果然没过两分钟就缴

械了，陈瑞情看上去还没有高潮。看来陈瑞情一直以来都没有被满足啊，我这时

正发愁她们什么时候离开，柜子里呆着实在不好。


　　突然她男朋友电话响了，他接了电话然陈瑞情耳边说了两句，然后就穿起衣

服，一会的时间他两就穿好衣服出去了，等他们出去了我才从柜里里出来。


　　我打电话约了陈婷出来吃饭，我到她们学校门口接陈婷，陈婷本就是风骚的，

再加上天气热，穿得很性感，穿着漏背装整个背都漏出来了。和陈婷走一起也是

有很多目光看过来。不时还有人和她打招呼。


　　吃完饭陈婷让我陪她看电影，去电影院路上碰到陈婷她们班上的一个男生，

陈婷打了个招呼，他好像也认识我一样对我点了点头。


　　我问陈婷说这个男的是谁，陈婷说他也是佳佳的一个追求者，而且还知道我

是佳佳男朋友。我心里想这个男的肯定会告诉佳佳说我和陈婷一起，这样好破坏

我们感情才有机会。不过他不知道佳佳已经不介意了。


　　果然没过一会佳佳打电话过来问我是不是和陈婷在一起，不过佳佳不是责问

我来了，而是说房子钥匙给陈瑞情了，叫我不要去租房子那里。


　　看完电影和陈婷让我一起到了她们宿舍，她们宿舍一个人没有，一进她们宿

舍我本就压着的浴火忍不住了，抱着陈婷就是亲吻。陈婷也是浴火焚身了。我们

彼此抱着手不停在对方身上摸着。我把陈婷衣服和裙子一起脱了，嘴亲吻着她脖

子，突然宿舍门钥匙插进来一下门被推开了，我们都吓了一跳，原来是陈瑞情。


　　陈瑞情埋在头打电话也没注意，走进来关了门再转身才发现我们。她挂了电

话顿时脸红了，不知所措的站着。这时候陈婷到是淡定了，她把衣服一穿好，然

后说陈瑞情你不是不回来了吗。


　　陈瑞情缓过来说她男朋友回家了（她男朋友家离学校不远），她就自己回来

了，不料破坏我们的好事了。


　　陈瑞情一脸不可思议的对我说你不怕佳佳知道了啊。我很自然的说佳佳知道

的。陈瑞情更惊讶本想继续问结果被陈婷打断了。晚上都洗完澡，我和陈婷睡一

起去了，陈瑞情关了灯有些不好意思的躺自己床上。


　　平时陈婷在宿舍就是很风骚淫荡的，现在陈婷好像毫不介意旁边有人一样，

嘴含着我ＪＪ就吸允起来，还故意发出声音。陈婷故意说来舔我ｂｂ，声音好像

故意说个陈瑞情听的，陈瑞情假装睡着。


　　我们摆了个６９，我在陈婷ｂｂ上吸允着，陈婷一边舔我ＪＪ，一边说好爽

好爽。陈婷又骑到我身上把ＪＪ塞了进去，陈婷呃呃呃的发出呻吟声。我也干脆

放开了。用力的插着陈婷。，陈瑞情还是假装睡着。


　　陈婷呻吟着，嘴里说着：“好爽，额，好爽，老公，老公用力干我”。陈婷

叫我老公，故意叫给陈瑞情听的。


　　我翻身把陈婷压在身下，用力干着，太激烈有点想射了，陈婷也感觉到我节

奏加快了知道要射了，立刻说：“老公，射我嘴里”。我拔出ＪＪ对准陈婷的嘴

连续射了好几下。我们歇了一会儿。


　　陈婷不甘心　，又含着我ＪＪ吸，没一会儿又硬了，一晚上被陈婷弄了３次。

第二天陈瑞情很早就出去了，估计是不好意思了，我和陈婷睡到中午才起床。


　　下午陈婷说有事要出去，今天晚上不陪我了，我还以为她约其它男的了，结

果是她高中的一个闺蜜找她了。


　　我想我也不真是陈婷男朋友不好跟她一起去，也没什么意思了准备回自己学

校。


　　我和陈婷一起出了学校就分开走了，我也正要去坐车，这时碰到陈瑞情一个

人，我给她打了个招呼，陈瑞情见周围没什么人走上来对我说：“你怎么会事哦，

都听陈婷叫你老公了，佳佳知道了伤心死了”。我一时间也不知道怎么回答她了，

就开玩笑的说：“你也可以叫我老公”。陈瑞情假装生气的说：“去死”然后离

开了。我也只好无聊的回学校了。


　　佳佳周二才坐飞机回来，眼看就要期末了，总是不能挂科的，大家都开始复

习了，到了周末廖凡和王强又是耐不住寂寞了，我也说要考试了，推脱了他们。


　　６月底天气炎热，终于是考试结束，我第一时间就是叫佳佳过来，佳佳却说

她们班上晚上聚餐，我们三个有些等不及了，决定过去找佳佳，佳佳也同意了，

只是佳佳不知道廖凡和王强一起的，她以为我一个人呢。


　　晚上廖凡和王强在我们的出租房里完笔记本计算机，我跑去外面接佳佳，我打

电话给佳佳，我以为佳佳吃完饭就走了，没想到她们还有去ＫＴＶ，佳佳她们从

饭店出来了，佳佳和陈婷手拉手的走一起的，佳佳穿着她那条我给她买的连衣裙，

凹凸有致很是迷人，陈婷则低胸的吊带和超短裙。


　　我并没有上去叫佳佳，只是悄悄躲一旁，佳佳她们也没注意到我，她们一行

人有６个女的，还有８个男的一起进了一家ＫＴＶ。我打电话给问佳佳要多久，

佳佳说要多玩一会，我看时间才９点，实在无聊也去开了个小包，把廖凡王强叫

下来唱歌。


　　等到１０点多时候佳佳打电话给我了叫我来接她，我给佳佳说就在旁边，给

她说了门牌号，一会儿佳佳就进来了。


　　佳佳进来看到我们三个人楞了一下，然后又笑了笑打了个招呼。


　　我问佳佳你们都散了吗，佳佳说：“他们还在唱就我一个人出来了怕你等久

了”佳佳又在我耳边说：“刚刚我们班有个男的向她表白，还说了一堆情话”。

我问佳佳：“他没有抱你或亲你吗？”。佳佳说才没有呢。


　　佳佳唱歌不算好听，在那边也没有怎么唱，倒是过来了就我们四个人还可以

好好唱一会，我把佳佳拉过来坐我腿上一起唱了首歌，廖凡和王强他们一直盯着

佳佳大腿和胸部，他们两估计现在就想把佳佳脱光了干。


　　廖凡放了个跳舞的ＤＪ，把佳佳拉去跳舞，佳佳唱歌跳舞都不行的，只能跟

着节奏乱套，我和王强也跟了上去一起跳了起来。廖凡手不停的在佳佳身上摸着，

大家都不是跳舞的料，一会就直接切换了，廖凡坐下来就直接把佳佳也拉到他腿

上坐着，手也不停的佳佳大腿上摸着。


　　廖凡想去脱佳佳的衣服结果被佳佳拒绝了，佳佳说怕有人进来看到了。廖凡

只好作罢，手缺伸进佳佳裙子里摸起来。我看他们两个等不及了，佳佳肯定不会

同意在这里就做的，我就说回去吧。


　　我们几个一起回到家中，刚进门廖凡就抱住佳佳，把她裙子掀起来了，手在

佳佳身上乱摸着，王强也一起上来摸了。佳佳说太热了很多汗要去洗澡。我把卧

室的空调打开了，他们两个等不及了居然把佳佳拔光了一起去洗澡了，他们三个

在浴室里已经有些拥挤了，我只好在外面等着。浴室门开着，他们三个相互洗着。

他们看我在外面等着就很快洗完了。


　　廖凡王强一起把佳佳弄进了卧室，我则进去洗澡了。我想他们两个肯定等不

及了肯定在干佳佳了，我也不急不忙的洗好澡，进到卧室，佳佳正骑在廖凡上面，

ｂｂ对着廖凡的嘴，佳佳嘴喊着王强的ＪＪ，身体不停扭动，看样子佳佳都快被

弄高潮了。平时清纯的佳佳现在却是淫荡无比，佳佳现在也一点不害羞，完全沈

浸在性爱里。


　　佳佳被廖凡舔高潮了，每次高潮都是浑身颤抖一会。佳佳稍微踹了一会气，

变对廖凡说：“你弄得我好舒服啊，我也帮你弄”，佳佳转头就喊着廖凡的ＪＪ

舔了两下，又转头对王强说：“你从后面插进去”。佳佳屁股翘起来，王强大Ｊ

Ｊ慢慢插了进去，我也站到了床上，佳佳又伸出一只手来握着我ＪＪ，王强在后

面一阵冲击，佳佳也被弄得淫叫起来，嘴里嗯嗯叫着，已经没有心思给廖凡口交

了。


　　王强又把佳佳平躺着，双腿分开用力的抽插，佳佳闭着眼睛不停的淫叫，我

和廖凡只能等着了。不过王强太激烈了没坚持多久就射了，还好带了套套的。佳

佳好像没有满足到，叫廖凡赶紧插进来，廖凡早就等不急了，上去就是快速抽插，

没几下佳佳就高潮了，廖凡又停了下来，让佳佳骑他身上，佳佳自己把廖凡ＪＪ

塞进ｂｂ里，在上面扭动着身体。


　　佳佳看我在一边看着就说：“老公你过来我帮你口交”，我过去先是和佳佳

亲了几下，佳佳除了我都不和他们接吻，这到让我有些特殊了。佳佳一边扭动着

身体，一边在我耳边说：“老公，你不是喜欢淫荡的我吗，我现在是不是很淫荡”。

我也悄悄在她耳边答：“你现在就是个淫娃荡妇，不过我很喜欢”。佳佳笑了笑，

开始用力在廖凡ＪＪ上动起来。廖凡感觉到了变坐起来抱起佳佳猛插，嘴还去吸

允佳佳奶头。


　　佳佳干脆后仰过去，ｂｂ正对着廖凡ＪＪ用力快速的在廖凡ＪＪ上进进出出。

廖凡也不甘示弱，抱起佳佳腰用力猛插，结果还是廖凡没坚持住射了。我又不让

佳佳歇息继续干她。


　　这一晚上佳佳基本没休息多久，被我们三个干着第二天眼睛都黑眼圈了，ｂ

ｂ也是红了。不过我们三个也都来不起了。他们两个还想多留一晚上，我怕佳佳

太累了就让他们回去了。


　　我和佳佳第二天也是什么都没做好好休息了一天。考试完的第三天很多人都

回家了，我和佳佳买的火车票一起回家，本来是要买卧铺的可惜只买到一张卧铺

的票。我让佳佳去卧铺我只好硬坐了，火车还是有点漫长，我故意让佳佳穿得很

暴露，让佳佳在火车上也暴露一会。


　　一件低胸吊带乳沟清晰可见，和一条超短裙轻易就能被人看到内内，这是陈

婷经常这样穿的。


　　佳佳卧铺又是中间一层，下面一层的两个也是一对情侣，佳佳旁边则是个男

的长的还行，最顶上的也是两个男的，应该都是学生，我把佳佳安置了就出去硬

座了。


　　我一直在想佳佳穿这么暴露在车厢里肯定被几个给看爽了，我用手机给佳佳

发短信问佳佳是不是周围的都在看你。佳佳说除了旁边这个男的一直盯她胸部和

大腿，其它人都还好啊。火车到了已经是第二天了，下次后我问佳佳情况，原来

那个男的找佳佳要了电话和ｑｑ，佳佳也都给他了。


　　暑假的日子比较难过一点，只能偶尔和佳佳激情一次，天气炎热平时都在家

里呆着，我到希望暑假快结束。有时陪佳佳去游泳，佳佳的身材穿泳衣自然迷人，

被人吹口哨都是常事。


　　每天在家里无聊就上网，在网上一些裸聊的，进去都是套路，我想干脆和佳

佳裸聊。我正在ｑｑ上准备和佳佳开视频，佳佳很快就接了我视频，佳佳说上次

那个火车上的男生加她ｑｑ了，还要和她视频。佳佳又说那个男的和我是同一学

校的，还和佳佳聊了很多，佳佳把聊天的所有内容都发过我了。


　　那男的和佳佳已经在ｑｑ上聊了很多次了，刚开始只是找一些话题套近乎，

接着就是想视频，后面的内容就越来越黄了，他开始猜佳佳胸部多大，还问有没

有和人上过床这类的话了。说佳佳很漂亮很性感想看佳佳的胸部。


　　我问佳佳是不是和他开视频了，佳佳说是已经和他视频了两次了，我又问佳

佳说：“你有没有脱光了给他看啊”，佳佳也老老实实把事情经过告诉我了，佳

佳说第一次视频的时候男的就提出叫佳佳脱光给他看了，佳佳没同意，不过第二

次的时候佳佳就脱给他看了奶子和ｂｂ，佳佳还说那男的ＪＪ很大，视频里对着

她打飞机，然后男的叫佳佳扣ｂｂ给他看，佳佳被挑逗了也扣ｂｂ给他看了，佳

佳说觉得很刺激就做了，佳佳自从和廖凡他们一起做爱之后就变得很随意了。


　　佳佳说这个时候那男的也正想找佳佳再视频，我先给佳佳视频了佳佳才拒绝

他的视频了。


　　我这时对佳佳说我也想看你了，看你脱光，我在视频里对佳佳说我也是想看

你两个大奶子了，想看你的ｂｂ了，佳佳视频里脱了睡衣，两个奶子弹了出来，

我又让佳佳脱光了扣ｂｂ，佳佳也是很听话的照着做了，视频里佳佳自己扣着自

己的ｂｂ，嘴里说着老公好像你来干我，佳佳淫水直流，弄得我也想射了，这比

看Ａ片刺激多了。后面暑假的日子和佳佳经常裸聊起来了，每次都好刺激。


　　眼看就要开学了，我和佳佳早约好了一起去学校，我的另一个高中同学秦小

莉，就是前面提到的，她果然报考的我们学校的专科，她正好现在大一，她也是

约我一起去学校，不过我说和佳佳一起去了，她也只好作罢了。


　　新学期又开始了，很多大一的新生进来了，也有很多美女，王强和廖凡开始

报自愿者去接新生，他两是醉翁之意不在酒，经常他两都是早出晚归的，还约了

大一的几个美女吃饭，偶尔也拉上我一起。平时我也是天天都给佳佳打电话，只

是偶尔感觉佳佳比较忙了。


　　廖凡好像正在追大一一个女生，而且有些眉目了，那女的还主动约他了，王

强也是有自己意中人正在努力中。我们宿舍也搬进来一个大一新生，可能宿舍不

够吧，之前有３个人一间的现在都被塞满了。这个新生到是不错，人也斯文。


　　开学已经两周了，在第三周四的时候我我准备去佳佳那边，前两周我和佳佳

都是有班里聚会，或者组织出去玩什么的也就一直没见面。


　　周四我吃了午饭就坐车过去佳佳那里了，我给佳佳买了礼物事先也没告诉她，

准备给她惊喜。巧的是我在佳佳学校门口看到了上次火车上遇到那个男的，我心

想该不会是找佳佳的吧。我悄悄跟着那个男的，果然佳佳从学校出来了。那个男

的上去和佳佳说了什么，由于我不敢离太近后面她们说话也听不清了。


　　我看了下时间才下午４点多，佳佳估计也是逃课出来的。我悄悄从后面跟着

他们，他们居然直接往我和佳佳租房子的地方去啊，我悄悄从旁边快速的提前到

了屋里躲进柜子里。果然他们一会儿就进来了。


　　佳佳和那个男的直接就走进了卧室，男的直接从后面抱住了佳佳，说着：

“小宝贝我想死你了”，男的接着说：“本来上周就想来的，结果你说你月经来

了只好这周来了”，佳佳没有说话只是任由他摸着亲着。男的又说：“自从开学

那天和你做爱了我就天天想和你做了，天天视频里看着都想干你，你想不想我干

你啊”


　　佳佳最近晚上忙原来是忙着和他开视频，而且他两已经干过了啊。


　　佳佳手从后面伸过去去摸他ＪＪ，答应着他：“嗯嗯，想你干我”


　　我知道佳佳很淫荡了，但是佳佳居然背着我偷情了，我心想情况有些不受控

制啊男的从上到下的亲着佳佳，又把头伸到佳佳群里亲。佳佳也闭眼享受着，男

的站起来把佳佳连衣裙脱掉留了个三点式，又去和佳佳接吻，不过佳佳直接就躲

开了。佳佳不会和不爱的人接吻，这让我心里舒服多了。


　　男的把佳佳全身舔了个遍，又让佳佳给他口交，佳佳就像ＡＶ里一样舔着男

的的ＪＪ，时不时还抬头问这样舔舒不舒服。男的被佳佳舔得不要不要的，就把

佳佳按倒床上，脱了佳佳内裤把ＪＪ插了进去，男的ＪＪ比较大，佳佳感觉到下

面的冲击呃呃的呻吟起来。佳佳：“用力干我，呃呃呃”，男的把佳佳奶子从胸

罩上边缘拉了出来，把佳佳拉起来骑在他身上，佳佳屁股也是用力向他ＪＪ顶，

速度越来越快，男的你真骚，弄得我好爽啊。佳佳只是：“嗯嗯应着”


　　男的看着他ＪＪ在佳佳ｂｂ里进进出出又说：“你经验丰富啊，你男朋友调

教的吗”，佳佳：“是啊，呃呃”，男的：“你真是个小骚货，是不是很喜欢被

干啊，你男朋友呢”，佳佳：“嗯嗯，想被干，他在上课呢”。


　　男的有些坚持不住了，又把佳佳放到快速抽插起来，没多久佳佳就高潮了，

不过男的也射了，就不过居然内射了，佳佳也是看到射里面了有些紧张，然后佳

佳知道月经才走应该没事又放松了。


　　佳佳明显没有满足，不过男的射完了ＪＪ很快又硬了，佳佳下面流着精液说

要洗澡了再继续，男的要和佳佳一起洗。


　　等他们去洗澡了，我立刻跑了出去，柜子里太难受了，我又不想揭穿他们就

先离开了。



　　                                      【未完待续】

虽然文笔略显简单，肉戏也不够磅礴，但是反而感觉很真实。加油楼主，希望还能看到后续

偷看女友被干是一件多么幸福刺激的事啊

.


                                  我的淫荡校花女友



作者:hadegreed

2018-12-18  发表于S8



                                  第十章  淫荡的佳佳


      我从租房那里出来满脑子都是佳佳和那个男的做爱的画面，ＪＪ也是硬到不

行。内心有些矛盾，佳佳本来很清纯，只是我喜欢她淫荡一面，佳佳被我自己慢

慢调教淫荡了，还让她和室友一起做爱了，这人清纯的佳佳喜欢上了性爱而且也

很能放开自己了。


      我想刚开始也是色情网上看那些偷情出轨３ｐ的多了才想着佳佳淫荡一点来

满足自己，现在佳佳不正是这样吗，而且看佳佳偷情居然还让我兴奋，我决定先

不管他了。


      晚上找了个地方上网，本来想找陈婷的，结果又没联系上，我想就上个通宵

网吧，等到晚上９点多我和往常一样给佳佳打了电话。


      电话响了好一会才接，一接电话佳佳就说：「老公，想我了啊？」


　　我说：「是啊，老婆，你在干嘛呢？」


　　佳佳：「我正看电视呢！」


　　我仔细听了佳佳说话的语气明显有些颤抖，估计正被那个男的干呢，我又说：

「好想和你做爱了！」


　　佳佳：「我也好想，你明天过来吧！」


　　我说：「行，我明天过来。」


　　佳佳：「行，先这样吧，明天过来说。」


　　佳佳说话中呼吸有些急促了，估计忍不住要叫床了急着挂电话，我也不想揭

穿她就挂了电话。


　　网吧一晚上出来玩玩游戏看看Ａ片一半时间都睡觉了。第二天也是很困，很

想睡觉，我想佳佳估计还和那男的在睡觉呢，又网吧待了一上午。


　　到了中午我感觉很困了，我想佳佳他们两个应该已经出去了吧，我打电话给

佳佳想试探一下，佳佳接了电话就问：「老公你过来了吗，吃了饭没有，我还没

吃饭呢！」


　　我说：「还没有吃饭呢，很饿啊！」


　　佳佳：「你在学校门口等一下，我们一起去吃饭。」


　　过了一会佳佳没有从学校门口出来而是从租房的方向过来了，看样子她和那

男的上午又玩了半天啊。


　　我们吃了饭，我对佳佳说想和她做爱了，佳佳说一起回去吧。我们一起到了

出租房，里面收拾很干凈，没有一点做过爱的痕迹了，看来佳佳不想让我知道。


　　我抱着佳佳亲吻，佳佳很快就有了感觉，佳佳：「老公我好想要了！」


      我手摸佳佳的ｂｂ已经湿了，佳佳性欲很强，我一边挑逗一边问她：「你真

骚啊，我要是没在的时候你怎么办？是不是找其它男人了满足啊？」


      我故意这样说的佳佳一边呻吟一边回到我：「是啊，我和其它男人你愿不愿

意啊，不怕被带绿帽啊？」佳佳到是把我问到了。


　　我说：「不怕，只要你高兴都可以。」


　　佳佳：「嗯，老公你真好，老公是不是被绿也很兴奋啊？」


　　佳佳每个问题都问到我心里了，确实看到她和其它男人做爱让我很兴奋，我

说：「是啊，很兴奋。」


　　佳佳又说：「那我给你多绿点，不过还是最喜欢和你做爱了！」


　　佳佳好像开始调戏我来了，不过佳佳说的也是算实话，只是不知道她为什么

不告诉我她真的和其它男的做爱，我想她还是怕我不高兴，自己也忍不住。


　　我和佳佳一缠绵就是两天，和佳佳各种姿势做爱，在阳台厨房，还拉开窗帘

坐，两天感觉被她渣干一样。


　　星期天回到自己宿舍，那个大一新生不在的时候，我们也开始讨论女人了，

听到廖凡已经把大一的一个女生拿下了，而且周末也是出去干了两天，我也调侃

廖凡说什么时候也共享啊，廖凡直接的说没有问题，肯定的。


      王强开始问廖凡的女的情况，问他是不是处女啊，胸大不大的，周末爽不爽

的。我想那女的比较开放的应该不是处女了。


      廖凡也是很大方的做了介绍，他说女的不是处女了，不过还很嫩没什么经验，

胸部Ｃ的样子，身材不错干起来不错。廖凡又补充了句说和你佳佳还是没得比，

无论长相身材还是骚都比不过佳佳，在床上还是佳佳这种女的爽。


　　廖凡和我们豪无保留的说着，他平时也经常晚上不回来了，天天都和那女的

在一起造。


　　王强就是最可怜的一个了，追一个女的被拒绝了，新来的大一新生叫张诚，

是个不错的人，平时胆子比较小，不过在我们宿舍也是被带得有点色了，经常带

他看Ａ片，他也算融入了我们宿舍，不过胆子太小，从来没有碰过女的。


      一天我晚上我故意给他看佳佳的照片，他说很漂亮，又问他想不想上，他只

是点点头，又说这么漂亮我那里上得到。王强在旁边说这是我女朋友，很骚的我

们都上过。张诚很惊讶。我突然有想把佳佳给这小子干的想法，反正佳佳也和其

他男人做爱了。


　　廖凡天天不在宿舍，王强经常问我佳佳什么时候过来，我知道他是想和佳佳

做爱了。周末我本来想叫佳佳过来的，结果佳佳居然主动提出要过来，我故意说

佳佳是不是想我们一起干你啊，佳佳也毫不避讳的说是想你们一起干我。


　　周五中午我和王强一起去找了房子，下午我们要上课，本来想逃课的，又不

知道佳佳几点到。我们上课没一会儿佳佳就到了，现在也不好中途走，我想张诚

下午不是没有课，就叫他去接佳佳到宿舍里，随便给张诚说有机会的话就上哦。

我又给佳佳说我室友去接她，让佳佳在门口等。


　　我和王强一下课就一起回宿舍，我心想会不会佳佳正和张诚在做爱啊，我打

开宿舍门看到佳佳在玩我计算机，张诚也在玩自己计算机，她两什么也没做，我到是

有点失落。


　　我带着佳佳一起去吃晚饭，又到处玩了玩，回到住的地方已经晚上９点过了，

王强一直短信问我什么时候来，还问我要不要带张诚，我说你现在来吧，张诚就

不带了。


　　我和佳佳进门我就亲吻佳佳，去脱她衣服，佳佳没几下就被我脱了精光，佳

佳说先洗澡，身上很汗。


      这里租房子环境不是太好，又是公用卫生间，不过还好有两个卫生间不会太

拥挤，本来想和佳佳一起洗，看来不方便只好分开了。


      佳佳又穿了睡衣出去洗澡了，周围几间房住的都是情侣开房的，那些女的都

还有些紫色。


      等到我洗完澡出来发现佳佳并没在房间，而是在公用的客厅吹头发，另外还

有一个男的在沙发坐着和佳佳在搭讪，好像那男的女朋友正在另一卫生间洗澡。


　　佳佳就穿着一个吊带睡裙，稍微的弯腰都能看到两个奶子，那个男的一看就

是特别好色的那种，佳佳本来就漂亮性感，穿这样肯定让那男的看得眼睛都不转。


　　男的在问佳佳是大几的什么专业的，佳佳是照常的回答着。我走回了房间没

管他们，一会佳佳头发吹干了也进来了。我问佳佳和那男的说什么呢，佳佳笑着

说：「你吃醋了，哈哈！」


　　我说：「才没有，只是好奇，你穿这么性感男的一直盯着你呢！」我从后面

抱着佳佳双手在佳佳奶子上揉搓着。


　　佳佳转身过来亲了我一下，笑着对我说：「我知道他看着我呢，故意的，我

们可是在说着调情的话哦！」


　　佳佳像是故意挑逗我一样说，我把手伸进佳佳的裙子里，手隔着内内摸她ｂ

ｂ，然后又笑着说：「说说看怎么调情了。」


　　佳佳被我摸得有些感觉了，呼吸急促的说：「那男的说我漂亮很性感。」


　　我说：「这有什么不是很正常吗！」


　　佳佳说：「还有呢，男的对我说真想看脱你脱光的样子。」


　　我追我佳佳说：「那你怎么回答他啊？」


　　佳佳：「我对那男的说若隐若现才好看啊，现在你不是把我胸部都看光了，

那男的又说不是下面关键的没看到吗！」


　　我追问佳佳后面呢，佳佳说他女朋友出来了就没有说了。我心里想那男的肯

定觉得佳佳是个骚货。


　　我把佳佳脱了干凈，舔着她奶子和ｂｂ。佳佳嗯嗯的发出叫声。这时旁边隐

隐约约也传出叫床声音，好像就是刚才那男的和她女朋友。


　　王强打电话来了，应该是到了，我去给他开了门，王强一进屋看着佳佳全身

赤裸，双腿分开着，ｂｂ还流着淫水。王强几下脱光了自己，扑到佳佳身上，嘴

直接就扎到佳佳双腿间开始舔佳佳的ｂｂ。我还想刚被我舔过还有口水吧。王强

像憋了很快一样，在佳佳双腿间又吸又舔，手还在佳佳奶子上用力揉搓像是要捏

爆一样。佳佳被王强猛烈暴力的进攻，「啊啊，好爽，额！」叫声变大起来。


　　我脱光了自己把ＪＪ塞进佳佳嘴里，佳佳吸了两下又只是含着不动，佳佳ｂ

ｂ被王强强力冲击，佳佳高潮了完全沈浸在享受中。佳佳一阵颤抖后停了下来，

王强又在佳佳ｂｂ周围舔了舔　。


　　佳佳做了起来，把我ＪＪ含着认真舔起来，佳佳又叫王强也过来，佳佳握着

两个ＪＪ左右不停舔着。


      不过王强应该是想干佳佳ｂｂ了，他自己主动带上套套，走到佳佳后面，佳

佳也主动的翘起屁股，我也躺下来让佳佳好舔我ＪＪ，王强在佳佳后面插了进去，

啪啪的干了起来。


　　隔壁的叫床呻吟越来越大，估计是要干完了。王强先是慢慢抽插一会，然后

节奏突然快了，佳佳呃呃呃叫了起来，也没心思给我口交了。


      王强越来越快，佳佳呻吟声很多，隔壁已经安静了，估计正听佳佳叫呢。佳

佳直接被王强干了爬下去，王强也直接趴佳佳身上直接干到射精了。


      我又让佳佳骑到我身上继续干她，佳佳在我身上慢慢动着，自己手还在摸自

己的阴蒂，王强把他ＪＪ上套套取了，又把ＪＪ放到佳佳嘴边，佳佳又含了进去。


　　佳佳自己越动越激烈了，呻吟声再次变大了，佳佳粉嫩的ｂｂ还是很紧，我

起身抱起佳佳用力的干了她一会儿，佳佳双腿用力夹着我腰，用力的像我ＪＪ上

顶，弄了几分钟我都感觉受不了了，直接把佳佳放到在快速插了一会。佳佳淫叫

声很大了，声音听得都让人受不了。我控制好节奏基本和佳佳一起高潮了。


　　王强不让佳佳歇着，ＪＪ硬起又带上套套准备进攻了，他把佳佳拉到床边站

着，从后面把ＪＪ插了进去，佳佳双手撑到床上，屁股翘起被王强干。王强把佳

佳转了个身，让佳佳双手没有支撑只能站着，王强双手握着佳佳奶子揉搓。


      王强这个姿势干了好久，他觉得累了又把佳佳转了身，抬起佳佳一条腿，从

正面干佳佳ｂｂ。这个姿势太累了，又把佳佳放床上干。晚上我们两个连续干了

佳佳两次，隔壁的第二次都结束了我们还在干。隔壁的人肯定在想这边真能干啊。

他不知道我们两个人干佳佳。


　　晚上我还是让王强自己回宿舍去，我一个人抱着佳佳睡觉。晚上我问佳佳爽

够了吗，佳佳说好久没这么爽了。


　　佳佳悄悄在我耳边说：「最近总想做爱，感觉很舒服，是不是不正常了？」


佳佳被开发了身体已经很骚了，我对她说：「很正常，我也天天想和你做爱。」


　　佳佳犹豫了一下说：「可是我是想做爱，但是没有说一直想和你啊，可是我

很爱你老公。」


　　原来佳佳是表达这个，我说：「没事，你开心就好。」我又说你和其它男人

做爱我也好兴奋。看了是我们都不正常了。不过佳佳听我这样说感觉心里石头又

放下了。


　　我和佳佳一起聊天说了好久，到晚上快１点了，我起床去上厕所缺碰到隔壁

的女的也上厕所。这女的长的一般，身材还有点偏胖，虽然穿着性感睡衣但也勾

不起什么欲望。


　　第二天有报了选修课，因为是第一次上课也不好逃课，一早我就起床去上课

了，走之前我给佳佳买了牛奶面板放在床边，佳佳估计要睡很晚了，我给佳佳说

睡多中午我回来再一起吃午饭。我出门的时候又碰到隔壁女的也准备出门了。我

主动和她打个招呼就走了。


　　到１０点左右，觉得无聊趁着课间时间我就直接走了，想回去和佳佳在缠绵

一下。等我到了门口听见佳佳呃呃的叫床声音，推开门一看，王强正趴在佳佳身

上干，ＪＪ快速的抽插着佳佳，看样子他们都做了很一会了。


　　王强看我进来也没有说话，只是用力干着佳佳，佳佳更是啊啊啊叫着，好像

更不没听到我进来了，不一会他俩都高潮了。


　　我问王强你都没去上课啊，王强说没有去，昨晚也没有回宿舍，就在楼下网

吧上网。佳佳赤裸的躺着看着我，好像是叫我去干她一样。我把ＪＪ掏出来，佳

佳给我舔了一会，主动翘起屁股叫我干她　。王强虽然感觉有些累了，但是又好

像还想干佳佳。上午我们两个一起又把佳佳干了２次高潮。


　　下午王强回去休息了，我则和佳佳到处逛街吃小吃。晚上也是玩到１０点多

才回来，晚上我也感觉很累了，抱着佳佳睡觉，佳佳手不停摸我ＪＪ，她又想再

要了。不过这两天干太多了，我也不想弄了，佳佳看我没反应也只好抱着我睡了。


　　半夜我听到开门声音，是佳佳去上厕所了，我听到厕所冲水声音后好一会也

没见佳佳回来，就悄悄去门口看，走到门口缺听到一男一女很小的说话声音，透

过门缝看到走廊微弱灯光里隔壁那个男的居然从后面抱着佳佳。我耳朵贴上去仔

细听他们的说什么。


　　男的说：「你好性感，让我抱一会好吗？」


　　佳佳：「等下被人看到了。」佳佳的吊带睡裙确实很性感。


　　男的并不理会佳佳，手开始去摸佳佳的奶子。佳佳又说了：「不要在这里，

等下被发现了。」


      男的拉起佳佳走到了厨房那边。我打开门悄悄的跟过去，只能看到两个人影，

男的不停摸着佳佳。


　　佳佳又说：「你不怕被发现啊？」


　　男的说：「大半夜的都睡着了，美女你穿这么性感出来谁受得了，好像和你

做爱啊。」


　　佳佳被摸得有些踹气了说：「快点，等下被发现了。」


　　男的把佳佳裙子脱掉开始舔佳佳的奶头，然后又从上到下把佳佳舔了个遍，

又脱了佳佳内裤舔佳佳的屁股。佳佳轻声的嗯嗯叫着，嘴里说：「你舔得我好舒

服哦，舔我ｂｂ好不好？」


      佳佳坐到灶台上，分开了双腿，男的说：「你好骚啊！」男的在佳佳双腿中

间吸允着，佳佳嗯嗯叫着，手抱着男的的头。


　　佳佳喜欢被人舔到高潮，男的也是让佳佳舒服了一把。佳佳蹲下来说：「让

我舔你ＪＪ。」男的脱了裤子让佳佳含着他ＪＪ。


      男的说：「我ＪＪ大不大，你是不是很喜欢舔啊？」


      佳佳说：「我喜欢舔大ＪＪ。」


　　男的被佳佳舔得受不了了，就准备干佳佳ｂｂ。


　　佳佳说：「你带上套套。」


　　男的说：「不好去拿啊，等下我不射里面就好了。」男的从ＪＪ后面插了进

去。


　　佳佳说：「嗯嗯，等下射我嘴里。」


　　男的又说：「你喜欢口爆啊？」


　　佳佳：「呃呃，射我嘴里很刺激，呃呃，用力干我。」


　　男的又把佳佳坐都灶台上插进去干，这个男的比较高大，佳佳：「你抱起我

干。」


　　男的居然把佳佳整个抱起干，不过坚持不了一会。最后全部射佳佳嘴里了。


　　男的有些不舍得佳佳，好像还有来，佳佳说：「不要来了，会被发现，以后

有机会让你干爽。」还留了电话给他。


　　我赶紧回去假装睡着，佳佳又跑去洗了一下才回来。我故意装作才醒来，故

意问：「半夜起来去偷人啊！」


      佳佳调皮的说：「是偷人啊，就是不告诉你。」


　　我此时ＪＪ到硬得不行了，把佳佳摁倒，准备好好干她一顿，佳佳内裤也没

有穿，估计还在厨房里。我也不管那么多，用力的干了佳佳，佳佳看我没带套套，

赶紧说等下射我嘴里。


　　隔壁的一会又传来了叫床声音，估计是听见这边佳佳的叫床，隔壁那男的倒

是挺厉害的这么快又干上了。不过那女的让人不太有欲望，难怪看都佳佳就想干。


　　星期天早上，我以为王强还会来，结果到中午都没有来可能是这两天干多了

累的，下午我就送佳佳回去了。



                                        【未完待续】

更新速度感动，佳佳已经沉沦于肉欲，是否男主更放开一些，让佳佳接受更多更丰富的体验，并且期待着女友变淫妻等发展啊！

.


                                  我的淫荡校花女友



作者:hadegreed

2019-2-18  发表于S8



                                  第十一章　佳佳风流


　　没时间好久没更新了，后续内容会以第三视角进行描述。


　　佳佳和男友以及男友的室友一起玩过后，又和其它男人做过爱后，变得特别

的开放，想着被ＪＪ抽插时那种快感，佳佳ｂｂ就淫水直流，正常的女孩心里一

般都只接受和自己男朋友做爱，佳佳确更多的是享受那种欲仙欲死的快感。


　　正常的学习生活中，佳佳有着很多的追求者，只是佳佳也都不理会他们。每

天晚上都会和男友通电话，经常和男友在电话里说一些做爱的话，佳佳每晚ｂｂ

都被弄湿，总是幻想被ＪＪ干，经常也是自慰来解决。


　　一天晚上，佳佳向往常一样和男友徐小宇通着电话，ＱＱ不时就有人请求加

好友，不过佳佳一般都忽略了，等佳佳挂了电话再看ＱＱ，里面有一条信息是上

次和佳佳偷情那男的发的，写着：“美女，在吗”。上次之后佳佳加了他ＱＱ还

留了电话。


　　佳佳本来并不打算理会他，那男的又发信息：“美女不理我了吗，出来我请

你吃烧烤”


　　他不知道佳佳不在一个学校，离了有２小时车程，佳佳随便说离的很远呢，

那男的居然说现在打车过来，现在都９点过了佳佳以为他开玩笑也没有理会他了。


　　差不多到１１点的时候，男的突然给佳佳打电话来了，说已经到佳佳学校门

口了，叫佳佳出去吃烧烤。虽然大晚上的佳佳还是出去了。


　　佳佳穿着一条紧身牛仔裤，修长的腿看着很美，上面穿着白色的体恤胸前高

高耸起，看上去很诱人。佳佳看到那男的和他一起去吃烧烤，佳佳和他聊了会，

这才知道他名字叫陈鑫。


　　吃完烧烤都快１２点了，陈鑫准备去找旅馆开房，佳佳却带着他往租房那里

去了。这个时候路上已经很少有人了，陈鑫用手去抓佳佳的屁股，在佳佳屁股上

捏了两下，佳佳也没有任何反抗。一路上陈鑫不时就摸几下佳佳屁股，到了出租

房，刚走进房间，陈鑫就一把抱住佳佳，嘴对着佳佳的嘴就去了，佳佳头往旁边

一偏躲开了，佳佳除了和自己男友接吻还没有和其它男人接吻过。陈鑫把嘴贴到

佳佳脖子上，在佳佳脖子周围亲吻起来，佳佳也有了感觉，双手抱着陈鑫。陈鑫

双手在佳佳丰满的屁股上捏着，一会又把手伸进佳佳牛仔裤了继续捏佳佳的屁股，

佳佳屁股比较大，很有弹性。


　　陈鑫又把右手伸到佳佳的胸前，去摸佳佳的大奶子。他隔着衣服在佳佳两个

胸部上不停的揉搓着，而左手还在佳佳屁股上摸着。


　　佳佳彻底发情了，瞇着眼睛享受着，任由陈鑫的手在佳佳身上摸着。陈鑫把

手伸进佳佳衣服里去摸佳佳的奶子，另一只手把佳佳体恤掀起到胸部上方挂在佳

佳的奶子上。佳佳浅粉红色的胸罩拖着接近Ｄ的胸部，两个奶子都漏出上面一般

被挤出深深的乳沟，陈鑫一头咋进佳佳的两个奶子之间，舌头舔着佳佳漏出奶子。


　　陈鑫伸手去佳佳背后娴熟的手法解开佳佳的胸罩，他把佳佳胸罩往上一推，

两个洁白的奶子弹了出来，佳佳又大又白没有一点下垂的奶子，两颗粉红的小乳

头挂在上面，陈鑫看了不少奶子，从来没见过佳佳这样的奶子。他一只手在佳佳

奶子上揉搓着，嘴在佳佳另一个奶子上亲着，就是不去亲佳佳的奶头。佳佳奶头

很敏感，佳佳也很喜欢别人吸她奶头。于是佳佳自己用手握住奶子说：“呃，吃

我的奶头”。


　　陈鑫一口直接吸了上去，含着佳佳奶头吸允起来，一只手也在佳佳另一奶头

上轻轻捏着，佳佳呃呃的发出了叫声，陈鑫眼睛望着佳佳说：“是不是很舒服”，

佳佳：“嗯，好舒服，呃呃，好舒服”。　陈鑫不停在佳佳两个奶子上吸允着，

有时用舌头在奶头上打转，佳佳张着嘴，呃呃呃的呻吟着。


　　陈鑫突然站了起来，嘴唇一下就贴到佳佳嘴上，舌头伸进佳佳嘴里，这次佳

佳没有躲开，而是很配合的和他吻了起来，陈鑫舌头在佳佳嘴里打转，佳佳也是

用舌头回复着。此时陈鑫的一点点的把佳佳的牛仔裤退了下去，手隔着内裤在佳

佳ｂｂ周围摸着，佳佳扭动着下身，自己也下意思的把手伸进陈鑫的裤裆里，握

着陈鑫的大ＪＪ套弄起来。


　　陈鑫第一次和佳佳舌吻，舌头一直在佳佳嘴里好几分后才离开。他又沿着佳

佳脖子往下亲吻着，在佳佳胸部上停留一会儿又继续往下，一直到佳佳的小腿。

陈鑫像是要舔到佳佳每一寸肌肤。最后陈鑫在大腿根部停下，开始去在大腿上扭

着，舔着，佳佳的内裤已经被自己的淫水弄湿透了。陈鑫隔着内裤去亲吻佳佳的

小ｂｂ。


　　佳佳稍微把腿分开，等着陈鑫来舔自己的ｂｂ。陈鑫突然站了起来，把佳佳

的体恤脱掉了，只留下胸罩在胸前要掉不掉的，陈鑫把佳佳转了个身，掏出ＪＪ，

然后隔着内裤从后面摩擦着佳佳的ｂｂ。佳佳感觉到又硬又大的ＪＪ在顶自己的

ｂｂ，佳佳兴奋不行。


　　陈鑫一边ＪＪ在摩擦着，一只手握着佳佳的奶子揉搓着，另一只手伸进佳佳

内裤里摸佳佳的阴蒂，佳佳阴蒂被刺激，下身用力的扭动。呃呃呃叫声越来越大，

手反着伸过去握着陈鑫的ＪＪ。


　　陈鑫把佳佳的内裤往下拉了一点，又把ＪＪ从后面塞进佳佳内裤里，ＪＪ贴

着佳佳的ｂｂ摩擦，佳佳手摸着伸到自己内裤里的ＪＪ然后在自己ｂｂ上摩擦着，

呃呃呃呻吟着。陈鑫一手握着佳佳奶子，另一只沾满佳佳爱液的的手伸到佳佳嘴

里，佳佳情不自禁的吸允着，尝着自己ｂｂ水的味道，陈鑫把嘴贴到佳佳耳边说：

“ＪＪ在你内裤里，咱们穿一条内裤了”，佳佳：“嗯嗯，应着”，陈鑫又说：

“你可真骚，是不是个骚逼”，佳佳：“呃呃，我是。……我是骚逼”。


　　陈鑫继续把佳佳内裤往下来，把ＪＪ对着佳佳的ｂｂ准备进入，佳佳一下转

过身来对着他说：“慢点，慢慢来”。佳佳享受着这个过程不想太快结束。佳佳

蹲下来握着陈鑫的大ＪＪ开始舔。陈鑫佳佳上都是佳佳的淫水和他自己的淫水混

合一起，佳佳像吃棒棒糖一样舔着，又舔他的蛋蛋。陈鑫看着佳佳在胯下尽情的

舔着自己的ＪＪ，得意的不行。


　　陈鑫说：“小骚货，喜不喜欢我也ＪＪ”，佳佳抬起头看着他说：“喜欢，

好喜欢的”。佳佳看陈鑫很享受的表情又一口含着他ＪＪ吸允起来。又说：“我

给你弄得爽不爽”，陈鑫：“好爽，好爽”。佳佳更卖力的给他口交了。陈鑫索

性躺到床上，让佳佳尽情给自己口交。


　　佳佳给他口交一会后，又骑到他身上，把ｂｂ放到陈鑫嘴边说：“舔我的骚

逼”。陈鑫开始伸出舌头在佳佳ｂｂ上舔着，佳佳被舔舒服了，把整个ｂｂ压到

陈鑫最上。


　　佳佳又转身去含他的ＪＪ，两个来了个６９的姿势。


      陈鑫把舌头伸进佳佳ｂｂ里搅动着，不时往佳佳ｂｂ里吹气，手又不停的揉

着佳佳的阴蒂，佳佳很快就被弄高潮了，淫水流得陈鑫整个脸都是，陈鑫也是被

佳佳含得很爽，佳佳手嘴都快速的套弄他ＪＪ，陈鑫连续射了好几股精液，佳佳

全部给吞进去了，然后又把他ＪＪ舔了干凈。


　　都高潮过了，佳佳和他都全身赤裸躺一起聊起来了。陈鑫说：“你口交技术

不错啊，弄得我好舒服”，佳佳嘚瑟了一下说：“那是，我都含过好几个ＪＪ了”，

陈鑫哈哈笑着说：“你真是极品骚货啊”。


　　佳佳也说：“你不也一样吗，很骚啊，技术很好啊，弄到我好舒服”


　　陈鑫握着佳佳的奶子说：“你奶子真好看，摸起来好有手感”


　　佳佳：“嗯嗯，你揉搓奶子很舒服”


　　陈鑫：“你的ｂｂ也是很极品啊，看着都想亲一口”


　　佳佳：“我喜欢被舔ｂｂ，很舒服”


　　陈鑫：“那是ＪＪ插舒服，还是舔舒服”


　　佳佳：“插肯定更爽了，只是这样太快了，你的ＪＪ蛮大的，就是黑了点”

佳佳手在玩耍陈鑫的ＪＪ。


　　陈鑫：“喜欢大ＪＪ吗，黑正常啊，你喜欢白的啊”


　　佳佳：“肯定大的好，只是太黑了不好看”，佳佳有调皮笑了说：“不过

只要插起舒服就好”。


　　陈鑫的ＪＪ又硬了，佳佳的ｂｂ也是又开始出水了。陈鑫说：“我们去窗

前，打开窗帘做好不好，这样刺激”


　　佳佳：“不太好吧，被人看见不好了”


　　陈鑫：“就是要人看见，看你被我干的骚样子，没人看就没意思了”。


　　佳佳听到陈鑫的话有种莫名的兴奋，然后答应了。


　　陈鑫走到窗前打开窗帘，此时外面已经没人了，对面楼里也只是很少的灯

光。佳佳也走到窗前，佳佳屁股翘着，陈鑫从后面插入了，啪啪啪的撞击声音，

佳佳呃呃呃的叫声。


　　没过一会，对面阳台上真有人在看，佳佳和陈鑫都发现了很明显的人影。

陈鑫说有人在看你，看你被我干。佳佳好像并不害羞了，反倒是更加兴奋，说

着：“呃呃，让他看吧”。佳佳好像故意给他看而且更兴奋了，屁股用力的会

顶着他ＪＪ，两个大奶子在胸前一晃一晃的，陈鑫把佳佳双手拉到后面，头发

也弄到后面，让佳佳整个人都漏出来，对面那个人几乎能看清楚佳佳的脸。


　　陈鑫也是特别兴奋，用力快速抽插一会感觉就要射了，佳佳已经浑身颤抖，

整个人都往下坐。陈鑫说射到里ｂｂ里哦。佳佳：“呃呃，不要，不要，射  

射我嘴里吧”。陈鑫把ＪＪ拔了出来，佳佳转身快速的给他口交，故意给对面

的看，对面偷看的人眼睛都直了。陈鑫又一次射进佳佳嘴里了。


　　佳佳下面黏黏的说要洗澡，陈鑫抱起佳佳一起去洗鸳鸯浴，洗完澡躺下，

佳佳又想要了，可陈鑫连续两次后ＪＪ都软了。佳佳趴到他胯下　，用嘴吸允

软的ＪＪ，在ＪＪ有舔又吸下陈鑫又硬了。


　　佳佳把ＪＪ对准自己ｂｂ，慢慢坐下去，ＪＪ进去一点，佳佳就发出啊啊

的声音。陈鑫躺着不动任由佳佳在上面弄。整个ＪＪ进入后，佳佳整个身体向

后仰，双手支持身体，这样自己可以看到ＪＪ在ｂｂ里进进出出。佳佳看着自

己一下一下的顶着ＪＪ，每动一下自己就呃呃的叫。


　　陈鑫感觉到佳佳ｂｂ收缩夹着自己的ＪＪ，他也用手支撑起身体，用力插

佳佳。陈鑫和佳佳把整个屁股抬起来，两人很有节奏的去迎合对方的性器官，

每次都插到最深处，每次佳佳都啊啊的叫。陈鑫把佳佳又翻过来，佳佳像母狗

一样趴着，陈鑫从后面插进去，啪啪啪的冲击着，陈鑫不时用手拍打佳佳屁股，

拍一下就说：“小骚货”，佳佳也是应着：“我是，我是小骚货，呃呃，用力，

呃用力干我，好爽”。


　　陈鑫快速的抽插，佳佳抽搐着身体高潮了。整个人趴到了床上，只有屁股

好翘起让陈鑫继续干着。陈鑫把佳佳整个放平了，整个人把佳佳压到身下继续

快速抽插。这次陈鑫持续时间比较长，佳佳又被弄高潮了一次。陈鑫也把精液

射进了佳佳ｂｂ里。两个人都累了，又是半夜２点了，两个居然忘了把精液擦

掉就都睡着了。


　　第二天早上醒来，自己ｂｂ处还有床单上都有干的精液。佳佳责怪陈鑫不

应该射里面。两人又大干一场，又睡到中午。


　　今天已经是周五了，佳佳男友徐小宇一早就从学校过来，中午就到了，给

佳佳打电话，佳佳此时正和陈鑫躺一起刚刚干过，躺着还没起来。佳佳接到电

话后赶紧起床，发现内裤很湿完全不能穿，佳佳柜子里有套裙子，赶紧穿上然

后没穿内裤，自己内裤被陈鑫带走了，整理整理后和陈鑫一起下楼。在楼下碰

到了房东，不过佳佳不认识房东。房东一直盯着佳佳看，佳佳也觉得奇怪。其

实这个房东就是昨晚在对面阳台看他们做爱的那个，好像认出来佳佳了。


　　两个出了小区，佳佳叫陈鑫自己离开，自己则去找男友了。小宇和佳佳一

起吃午饭，佳佳穿的裙子很短，里面又没穿内裤，佳佳总感觉别人在看她裙子

里面，特别是有阶梯的地方，低处的人几乎看得到佳佳的ｂｂ，小宇也发现了

这点，又故意让佳佳暴露，甚至有人看到后小声的说佳佳骚货。饭后佳佳说想

先回宿舍拿点东西，小宇问拿什么，佳佳挑逗说：“”穿内裤。“”小宇笑着

说：“就这样吧，挺好看的，大家都想看”，佳佳捏了小宇胳膊一下就回宿舍

了。


　　佳佳其实主要不是回去穿内裤，因为和陈鑫做爱后又射里面了当时以为擦

干凈了，结果又流了出来在佳佳ｂｂ口干了。佳佳还是怕被小宇知道了，回去

洗干凈了。


　　佳佳脱光了用水冲着自己的身体，手去洗自己ｂｂ，又把自己弄痒了。佳

佳脑海里又是被ＪＪ干，自己捧着ＪＪ舔的画面，想着想着ｂｂ又出水了。佳

佳自己摇了摇头，心里想着：“我是怎么了，曾经是个单纯女孩，就算男友摸

自己身体都害羞，现在怎么这么淫荡了”，佳佳身体敏感性欲又很强，被自己

男友和他室友调教，色情片色情小说看多了，现在自己都控制不了自己了，总

想男人的ＪＪ。别人说漂亮女孩一般都淫荡，其实原因还是男人都想和漂亮女

孩做爱，最后漂亮女孩都被男人调教淫荡了。


　　佳佳打断了自己的思绪，不想去想太多随其自然吧。佳佳拿了一套很性感

的豹纹内衣穿上，这是陈婷和她一起去买的，她想把最好的给小宇。


　　佳佳穿了黑色的连衣裙，领口Ｖ型的乳沟微微漏出，裙子中间一段漏出来

腹部，佳佳肚脐眼漏了出来，肚子上看不出一点多余的赘肉。下面裙子很短，

短到快漏出内裤了，穿了高跟凉鞋显得身材特别好。佳佳故意穿这样给小宇看

的。


　　宿舍里陈婷和潘静都不在，只有陈瑞情在，她最近和男朋友分手了，好像

是发现她男友和以前的女朋友还在交往，陈瑞情只是备胎而已。她正是郁闷，

佳佳也是一直安慰她，本来约好周五出去玩找个近的地方旅游一下。佳佳给陈

瑞情说小宇来了要不带上他一起，陈瑞情犹豫了一会还是答应了。


　　佳佳和陈瑞情一起出来了，小宇已经等了好久了。小宇看着两个美女走过

来了，佳佳就不用说了，陈瑞情也是穿着吊带背心个超短裤，看上去也很性感。


　　佳佳给小宇说了计划，小宇当然同意了。下午坐车去了一个景区，大巴车

开一个小时，陈瑞情和佳佳坐一个位置，小宇被和旁边一个中年大叔一起了。


　　下午５点就到了，其实这里就是爬山，山下有游乐场。三人商量了一下准

备明天爬山，今天先找地方住下，晚上再到处逛逛。３人四处找住的地方，犹

豫今天已经是国庆节了，人很多，一般的旅馆的住满，好的酒店又太贵了。那

些发卡片拉人住宿的倒是有，就是不敢住。最后还是决定住酒店吧，花了５０

０多订了一间房。陈瑞情觉得不方便但又没多余钱再住一间，毕竟这间是小宇

花的钱，不好再叫他花钱。


　　想着只能将就吧。


　　犹豫坐车累了，都在酒店坐着歇了一会，晚上就一张床，小宇要睡地上了。

三人一起出去吃了晚饭，又到处逛了逛。两个美女自然吸引了很多男人的目光。

特别是佳佳的打扮就像是夜店里的。这里有家电影院，小宇带她们两个去看了

部电影。


　　电影院里小宇早就不规矩了，手一直往佳佳裙子里摸，佳佳也是手一直摸

小宇的ＪＪ，犹豫小宇穿牛仔裤不好摸，直接把ＪＪ掏出来了，只是坐最后一

排旁边也没人，不会被发现。但是挨着佳佳的陈瑞情发现了，但也装没看到，

陈瑞情偶尔又把眼神漂过去看小宇的ＪＪ。


　　３人回酒店的时候已经是１１点半了。陈瑞情和佳佳一起去洗澡，本来外

面都能看到浴室的，不过中间有个帘子被陈瑞情拉上了。


　　浴室里陈瑞情对佳佳说：“你们真大胆，电影院就开始乱搞了”。


　　佳佳：“那样啊，才没有呢”


　　陈瑞情：“我都看到了，他都伸你裙子里去了，你也把他ＪＪ都掏出来了”


　　佳佳：“你原来偷看他ＪＪ啊，哈哈”


　　陈瑞情：“我不是故意的，是你们太大胆了”


　　佳佳：“看就看嘛，好不承认”


　　陈瑞情有些害羞，确认自己也有故意去看。只是撒娇的说：“佳佳你讨厌”


　　佳佳：“他的ＪＪ大不大”


　　陈瑞情：“讨厌了，不回答你”


　　佳佳：“装什么，大ＪＪ插进去很舒服哦”陈瑞情不说话了，只是脑海总

是浮现看到的小宇的ＪＪ。


　　等到小宇也洗好出来，佳佳睡中间，小宇和陈瑞情睡两边，床很大到是没

问题。小宇躺下抱着佳佳，双手伸进佳佳的睡衣揉搓佳佳的奶子，捏了佳佳奶

头，佳佳嗯嗯两声。佳佳：“讨厌”。陈瑞情当然知道发生了什么，就说：

“你们两办事吧，不用管我，要不我回避一下？”


　　佳佳：“小宇你讨厌啊，不想理你”


　　陈瑞情：“佳佳别口是心非的，你家小宇多好啊”


　　小宇：“哈哈，还是瑞情好啊”


　　佳佳假装生气的说：“既然这样你们两好去，我让你”


　　小宇也故意说：“好啊，我睡中间，”说着小宇一下翻到了中间。


　　佳佳：“你抱着你瑞情睡啊”


　　小宇：“抱就抱”，小宇真的抱住了陈瑞情。


　　陈瑞情：“你们打情骂俏别带上我啊”


　　三个打情骂俏一番，不过小宇真是欲火焚身了，可这种情况又不知道怎么

办。佳佳当然了解小宇了，就说要不咱们一起吧。陈瑞情没说话，小宇伸手去

摸陈瑞情，陈瑞情没做反抗。小宇这大胆了，直接伸进陈瑞情衣服了，握着她

奶子就捏起来了。陈瑞情一会就呼吸急促了。


　　小宇索性趴到陈瑞情身上，开始轻吻她，又把陈瑞情的衣服掀起来，嘴吸

允着奶头，佳佳此时把灯打开了，陈瑞情第一反应是遮挡脸。但是整个上半身

都漏出来了，奶子没佳佳大但是一样精致。小宇左右吸允，陈瑞情也是呃呃呻

吟。小宇又慢慢把陈瑞情裤子脱了，把她全身舔了个遍，又去舔她ｂｂ。陈瑞

情下面光洁无毛。ｂｂ比佳佳的还嫩。小宇舌头在ｂｂ里搅动。陈瑞情双腿夹

着小宇头，呃呃呃发出低沈的呻吟声。


　　佳佳看到陈瑞情被弄得欲仙欲死，自己ｂｂ也是洪水泛滥。佳佳自己把自

己脱光了，一只手握着奶子揉搓，一只手去摸自己ｂｂ。小宇人陈瑞情口交，

陈瑞情害羞不敢。佳佳就握起ＪＪ开始舔起来，陈瑞情看到佳佳的样子才知道

佳佳这么淫荡啊。


　　小宇又趴到陈瑞情身上，把ＪＪ一点点塞进她ｂｂ里，陈瑞情从来没有被

这么大ＪＪ插过，刚开始有点疼，不过小宇还是很温柔。慢慢陈瑞情就有快感

了，只是叫床声很小。陈瑞情相对佳佳还是显得太清纯。


　　佳佳自己手在ｂｂ里扣着，嘴开啊啊啊叫，声音比陈瑞情大多了。小宇加

快抽插力度和速度。陈瑞情整个屁股翘了起来，陈瑞情高潮了。佳佳在旁边自

己手用力插自己的ｂｂ，小宇拔出ＪＪ，一下塞进佳佳的ｂｂ里，佳佳啊的一

声，感觉ｂｂ被塞满。佳佳：“老公，呃……用力，快用力干我，呃呃”。小

宇在佳佳语音刺激下快速抽插几下就射了，精液全部射进佳佳ｂｂ里了。


　　陈瑞情还在一旁没缓过来。只是佳佳没有高潮，还是浴火焚身。


　　小宇歇了一会，又把ＪＪ放到陈瑞情嘴边，陈瑞情比刚才要放开些了。勉

强把小宇ＪＪ含着，尝试给他口交。小宇ＪＪ一会就硬了，想把整个ＪＪ插进

陈瑞情嘴里，刚到喉咙陈瑞情就咳嗽了。小宇把陈瑞情抱起来，陈瑞情犹豫比

佳佳矮很多，自然也很轻。被小宇轻松抱起来。小宇把陈瑞情放到床边站着从

后面又开始对陈瑞情进攻。可能是第一次和陈瑞情做爱，小宇有些忽略佳佳。

还好佳佳不介意，佳佳心里觉得自己也对不起小宇，就尽量满足他的欲望。


　　小宇还是很小心，他宁愿把精液射进佳佳ｂｂ里也不射进陈瑞情ｂｂ里。

这样两次下来佳佳都只是很短暂的被小宇插，然后ｂｂ成了小宇的精盆。陈瑞

情也是被小宇高潮了好一次。从来没有这么爽过的陈瑞情也迷失小宇ＪＪ了。


　　第二天一早佳佳就被吵醒了，睁眼一看，小宇正在插陈瑞情呢，陈瑞情娇

小的身躯骑在小宇身上，小宇抱起陈瑞情的屁股往自己ＪＪ上顶。陈瑞情闭着

眼睛尽情享受着。佳佳装没看见，继续瞇着眼睛。小宇其实抱着陈瑞情继续抽

插，小宇低下头去吸允她奶头，陈瑞情比较矮，这个姿势换做佳佳正好嘴能挨

到佳佳奶头，陈瑞情太矮小宇还要底下头。小宇对陈瑞情说有没有吃过男人精

液，陈瑞情：“呃，没，没呃呃，没有”。小宇又说：“等下尝一下好不”


　　陈瑞情：“嗯嗯”。小宇把陈瑞情放平快速抽插一会，感觉要射精就把Ｊ

Ｊ放到陈瑞情嘴里，一股浓烈的精液全部射到陈瑞情嘴里了。由于小宇把ＪＪ

插太深，直接就射到喉咙里了。


　　歇了会，陈瑞情说：“味道好猩，有点恶心，佳佳是不是也吃过了”


　　小宇：“她吃得多了，习惯了就不恶心了”。


　　佳佳假装醒来，佳佳说：“你们两个干了几次啊”。都没人回答佳佳只是

笑着。


　　时间不早了，三个都起床了，准备去爬山了。



                                        　【未完待续】

.


                                  我的淫荡校花女友



作者：HADEGREED

2019-2-27  发表于S8



                              第十二章　欲火焚身的佳佳


　　一早三人就准备好爬山了，佳佳穿的超短裙的连衣裙还有高跟鞋实在不适合

爬山，一路上各种走光不说，才走到半山腰佳佳的脚就受不了。还好有车可以到

山顶，在一半的时候就坐车上去了。


　　山顶的风很大，佳佳没注意一下裙子就被掀起来了。佳佳赶紧把裙子按住，

旁边的人也是饱眼福了，佳佳雪白修长的大腿和内裤都被人看到了。


　　陈瑞情带了相机拍了照片，我们准备下山了。佳佳脚走不动了只好坐车下山，

到山下还不到２点。本来预计一天结果提起结束了。找地方吃了午饭，陈瑞情说

去游乐园玩。陈瑞情拉着佳佳去做海盗船，遨游太空。小宇坐这些就会晕到吐，

只好在下面看。佳佳和陈瑞情倒是玩得高兴。佳佳不知道自己成了一道风景线，

在下面的人看佳佳就像只穿了内裤一样，旁边也有人在偷偷说那个女的真骚啊，

小宇去给他们两个买奶茶喝，旁边几个男的也乘机和两个美女搭讪。其中一个叫

邓峰的还和佳佳聊得不错，小宇拿着奶茶回来，其它人也自觉走开了。


　　玩了一下午两个女人好像还没尽兴。晚上吃了饭又去唱歌。三个人到ＫＴＶ

找了个小包间还点了啤酒来喝。平时都不喝酒的佳佳和陈瑞情喝了点酒脸就通红

了。佳佳坐到小宇的大腿上拿着麦唱。小宇把陈瑞情也拉了过来，两个女的坐在

小宇两条腿上，尽情的唱歌。小宇对唱歌没兴趣，对两个美女倒是兴致勃勃。


　　小宇一手抱一个，在佳佳和陈瑞情身上乱摸着，小宇把左手伸进陈瑞情衣服

里去揉搓她奶子，右手也伸进佳佳的衣服里去摸佳佳的奶子。佳佳站起来去点歌，

陈瑞情也想站起来被小宇一把拉住。小宇把陈瑞情穿的吊带背心从肩上拉下来，

把整个背心拉到肚子处，陈瑞情上身就穿着一件白色的胸罩。小宇手揉搓着她奶

子，嘴在陈瑞情脖子上亲吻着。佳佳看她们两个这么激情，就自己唱自己的了。


      其实不论是外貌还是身材，佳佳都比陈瑞情高了一个档次，佳佳更有女人味，

更让男人有欲望，胸部更大些，陈瑞情ｂｂ虽然看上去比佳佳嫩，但是陈瑞情的

ｂｂ更像是小女孩的，佳佳的ｂｂ更让人想插。不过此时小宇抱住陈瑞情佳佳倒

是很能理解，毕竟小宇和佳佳已经做爱很多次了，但是小宇和陈瑞情还有新鲜感。

就像佳佳感觉和陈鑫做爱会比和小宇更刺激一样。


　　ＫＴＶ外面大厅里热闹起来了，有人主持在唱歌跳舞，佳佳说出去看下。小

宇一只手揉搓陈瑞情的奶子，一只手摸着陈瑞情的大腿，嘴在陈瑞情背上轻吻着。

陈瑞情闭着眼睛享受着小宇的抚摸。


　　佳佳出门看到外面大厅很多人，在音乐和灯光下群魔乱舞。那个叫邓峰的一

眼就看到佳佳在旁边角落站着看。邓峰主动过去和佳佳搭讪，叫佳佳一起去跳舞。

佳佳不属于能歌善舞，但还是同意去跳舞了，人很多音乐充满了动感，佳佳也跟

着节奏扭起屁股来，邓峰在佳佳旁边手不时的就碰一下佳佳的屁股。突然邓峰从

后面去抱佳佳的腰，然后在佳佳耳边说一起跳，佳佳继续扭动身躯，邓峰慢慢的

把硬气的ＪＪ顶到佳佳屁股上，在佳佳屁股上左右摩擦着。


      佳佳也感觉到邓峰ＪＪ顶着屁股，佳佳也是扭动屁股去摩擦邓峰的ＪＪ。


　　房间里陈瑞情已经被小宇放到在沙发上，小宇已经脱掉陈瑞情的裤子，只剩

一条内裤挂身上，小宇正用嘴在陈瑞情全身上下亲吻着，然后又隔着内裤亲着陈

瑞情的ｂｂ。陈瑞情嗯嗯的发出声音，小宇用嘴一点一点去脱陈瑞情的内裤，陈

瑞情ｂｂ很痒了，被小宇这样弄更是受不了。小宇脱了她内裤，开始慢慢的舔着

陈瑞情的ｂｂ。


　　佳佳在外面也是欲火焚身了，淫水早已经打湿了内裤，佳佳此时真恨不得把

邓峰ＪＪ掏出来插到自己ｂｂ里在随着音乐扭动。邓峰在佳佳耳边说想干你了，

佳佳嗯嗯回了两声。


　　邓峰把佳佳带到外面，把佳佳带到一辆小轿车少，刚上车就扑到佳佳身上，

嘴巴在佳佳身上乱亲着。


　　邓峰把佳佳裙子脱了，佳佳一身豹纹的内衣很是性感，邓峰用力揉搓着佳佳

奶子，手用力很大，像要把佳佳奶子捏爆一样，又把佳佳胸罩脱了，嘴巴一下就

吸住了佳佳的奶头，邓峰太用力吸了，佳佳：“疼疼，你轻点”。邓峰虽然不是

第一次碰女人，但是佳佳这样的美女却是第一次，让他太激动了，每一个动作都

很用力。


　　邓峰稍微冷静一点，然后开始轻轻的舔佳佳的奶子，舌头在奶头上打转，佳

佳抱着他的头，呃呃的享受着。邓峰手在佳佳的大腿上滑动着，又慢慢移动到大

腿根部去摸佳佳的ｂｂ。佳佳内裤已经被自己的淫水打湿了。


　　邓峰脱掉佳佳的内裤，嘴亲吻在佳佳的阴蒂上，佳佳顿时啊的一声，邓峰一

手拖住佳佳的屁股，舌头在ｂｂ周围舔着，特别是佳佳拿两片一大一小粉红的阴

唇被邓峰含到嘴里，邓峰用手指伸进佳佳的ｂｂ里，在ｂｂ里扣动着那嫩嫩滑滑

的肉。佳佳已经受不了了，：“啊啊，受不了了，啊啊，好爽”。在邓峰手指和

嘴的进攻下高潮了。佳佳慢慢坐了起来，邓峰在佳佳耳边说来吃我的ＪＪ。


      佳佳：“嗯嗯”应着。


　　邓峰脱了裤子，把ＪＪ放到佳佳的嘴边。邓峰的ＪＪ比较短小，佳佳喜欢大

ＪＪ。这一下让佳佳有些失望了。佳佳笑笑说：“好小啊”，然后一口就含住了。

邓峰：“小是小，技术好，你可真骚啊”。佳佳认真的他口交着，邓峰第一次尝

到这么好的口交技术。邓峰把佳佳双腿分开，对准佳佳ｂｂ就插进去了。ＪＪ进

入没有什么阻碍，毕竟佳佳平时都是被大ＪＪ插的。佳佳也明显感觉没有大ＪＪ

插入那样充实，下面总感觉空虚，其实佳佳ｂｂ收缩好，还是很紧，邓峰也是第

一次干这么紧的ｂｂ。


　　邓峰慢慢的一下一下的抽插着，佳佳：“呃，快点，用力，干我，呃呃”。

邓峰快速抽插起来，不过没坚持多久就受不了了，几股浓浓的精液全部射进了佳

佳ｂｂ里，佳佳还没有被弄高潮，看到邓峰ＪＪ已经软了。


　　邓峰用纸帮着佳佳清理干凈下面，然后把佳佳内裤拿走了，走时留了佳佳电

话。佳佳也穿好衣服回房间里，不过走到一半感觉精液又流出来了顺着大腿往下

流。佳佳赶快走进房间，拿纸去擦拭。


　　房间里陈瑞情正像母狗一样趴在茶几上，嗯嗯嗯的淫叫着，小宇从后面用力

的插着陈瑞情的ｂｂ。此时的陈瑞情已经被小宇弄了两次高潮了，整个人都没有

力气了。小宇用力插了几下陈瑞情一颤抖又三次高潮了。


　　小宇见佳佳进来了，一把拉过佳佳，把佳佳裙子掀起来，看到佳佳没有内裤。

小宇知道怎么回事了，也没有问佳佳，直接把ＪＪ从陈瑞情的ｂｂ里拔出来，塞

进佳佳ｂｂ里。小宇的大ＪＪ让佳佳感觉到充实。佳佳ｂｂ刚被干过还没闭合，

小宇轻松进插到底了。此时小宇也是快要射精了，小宇快速冲刺。佳佳：“老公，

好爽呃呃呃，老公我要死了”。佳佳在小宇大ＪＪ冲击下终于高潮了，小宇把精

液全部射进了佳佳ｂｂ里。


　　佳佳人瘫到沙发上，陈瑞情已经恢复过来了。小宇把ＪＪ放到陈瑞情嘴边，

让陈瑞情舔干凈ＪＪ。陈瑞情有些不情愿。但还是慢慢用嘴去舔。小宇ＪＪ上粘

着小宇和邓峰的精液，还有佳佳和陈瑞情的淫水，都被陈瑞情舔了。陈瑞情估计

很快也要成淫娃荡妇了。


　　陈瑞情刚开始觉得恶心，慢慢就认真吃起ＪＪ来了，小宇让陈瑞情舔自己的

蛋蛋，佳佳把留出来了精液擦拭掉，小宇一边享受着陈瑞情的口交，一边抱着佳

佳亲吻起来，手在佳佳奶子上揉搓着。小宇的ＪＪ慢慢又硬了，小宇把佳佳和陈

瑞情都弄了趴到茶几上，两个屁股翘起，骚逼都对着小宇的ＪＪ，小宇把ＪＪ塞

进佳佳ｂｂ里插了几下又换到陈瑞情ｂｂ。这样来回的干着　。佳佳感觉ＪＪ每

次离开身体就很失落，佳佳索性站起来和小宇亲吻着。小宇用力的在陈瑞情屁股

上啪啪啪的干着。陈瑞情的小ｂ都被干红了，手不停的捏着佳佳的奶子。陈瑞情

被干的死去活来，又一次高潮了。小宇这次也把精液全部射精陈瑞情的身体里。


　　终于小宇也没力气了，陈瑞情ｂｂ都红肿了，趴沙发上不动。只有佳佳还有

着欲望，不过小宇也没力气在干佳佳了。


　　晚上回到酒店都太累了，直接就睡觉了。第二天小宇的高中的几个哥们越好

一起玩几天，都约好去小宇同桌叫杨彦那里，。第二天一早小宇就走了，佳佳和

陈瑞情也自己坐车回去了。


　　佳佳回到学校已经是下午一点了。她和陈瑞情吃了午饭，陈瑞情感觉很疲惫

就睡觉了，佳佳也是去洗澡准备休息休息，佳佳在浴室里手摸到自己下体的时候

又骚痒了，脑袋里浮现出昨晚和邓峰在车里做爱的画面。佳佳摇了摇头，对着自

己说怎么了，怎么现在总是想这些。佳佳看着自己迷人的身体，想克制自己的欲

望，却又欲罢不能　，总是想和男人做爱的画面。佳佳知道自己从清纯变得很淫

荡了。洗完澡佳佳全身赤裸的躺床上睡着了。


　　佳佳睡得正迷糊，突然电话响了，是小宇打的，小宇给佳佳说他们租的房子

没有交房租，房东在催了。佳佳倒是有钱，就答应去交了。房东正好在小区等着，

佳佳起床发现自己的ｂｂ居然湿的，床单也打湿一点，佳佳刚才睡觉的时候梦到

昨晚在车里的那一幕了。佳佳擦拭了ｂｂ，从衣柜里拿了一条白色的蕾丝内裤穿

上，粉红色的胸罩把两个奶子拖起。拿了一件白色的紧身体恤和一条黑色裙子穿

上，裙子刚好在膝盖上方，体恤的园领口很大，能微微的看到乳沟，胸部和腰间

形成完没的曲线。


　　佳佳朝着小区走去，阳光照着佳佳身上，特别是佳佳的黑色裙子是一层薄薄

的纱，阳光照射下显得很透明，几乎可以看到佳佳内裤的轮廓。


　　佳佳到了租房子那里，打电话给房东，几分钟后房东就到了，房东坐到沙发

上，佳佳准备给房东钱，佳佳拿出几千块钱数着。房东看着眼前这个女人就是那

天赤裸的趴在窗前被干的那个，眼睛一直盯着佳佳领口，ＪＪ自然就硬了。佳佳

把钱递给房东，房东看着这个极品尤物，虽然看着清纯却又很淫荡。房东突然把

佳佳扑倒在沙发上，手把佳佳的手握住，嘴去亲吻佳佳。佳佳弱女子当然挡不住

房东的大力气。


　　说起房东，是个３８岁已婚的男士，叫魏国栋，１．７５的身高，外貌也不

差。不过房东平时是个很内向的人，以前也是一直交不到女朋友，后来在他父母

介绍下在３４岁才结婚。她老婆王娇娇也是３３岁了，是个标准的美少妇，王娇

娇年轻的时候也是美人，交往过６个男朋友，房东也知道王娇娇结婚前交过几个

男朋友，但是他不知道王娇娇结婚前已经和１０多个男人上过床了。后来也是年

龄大了，加上房东的父母比较有钱，给房东房子就买了好几套，这样他俩才接的

婚，现在小孩都２岁了。


　　房东虽然有个漂亮老婆，可是每次在穿上他都怕王娇娇觉得自己好色，每次

做爱都是例行公事一样，房东在黄色网站上偷偷看的也不敢对他老婆使用。而王

娇娇一样怕老公觉得自己淫荡，每次都是很保守的和房东做爱。房东从来都没有

尝过王娇娇ｂｂ的味道，王娇娇吃过１０多个男人ＪＪ，却从来没给房东吃过。

两人性欲都很强，一个淫荡一个好色，性生活却过得很压抑。王娇娇婚后也和其

他男人发生过好几次关系，房东却是看到学校的小情侣找到租房最爱，自己只能

对着计算机自慰。


　　房东手用力捏住佳佳的双手，佳佳挣扎两下，嘴里叫着：“疼疼”。房东手

把佳佳捏疼了。房东听到佳佳的叫声，突然停止了。房东是个胆小的人，自己对

自己说这样不是犯法吗。胆小的房东松开了佳佳坐了起来。佳佳也坐了起来捏了

捏自己的手腕，然后说你弄疼我了，轻一点好吗。房东我听了觉得面前这个女孩

太骚了，又把佳佳抱住。


　　此时房东手轻轻的抱住佳佳，佳佳并没有挣扎，房东对着佳佳的嘴亲过去，

佳佳头一偏躲开了。房东在佳佳脸颊和脖子上亲吻着，房东看佳佳没有反抗开始

肆无忌惮了，开始佳佳脖子上舔着，头慢慢往下移动，鼻子贴着佳佳的衣服嗅着

佳佳的体香，佳佳平时不打香水，但是淡淡的体香然人着迷。


　　房东手在佳佳身上游走，一只手沿着佳佳的小腹滑到佳佳的胸前，在佳佳胸

部上揉搓着，另一只手在腰间抱着佳佳。鼻子用力顶在佳佳奶子上。佳佳也是已

经发情了，自己身体微微向后倾斜，双手支撑在沙发上，头仰起，瞇着眼任由房

东在自己身上摸着。


　　房东鼻子嗅到佳佳小腹，用手把佳佳的体恤慢慢往上掀，没掀一寸嘴就向上

吻一寸。直到把佳佳的衣服掀到胸部上方挂着。此时房东并不着急，开始享受起

佳佳的身体来。房东平时和王娇娇做爱，王娇娇都是没几下就脱光了，没有什么

前戏就插入，很快也就结束了。现在一个美人在面前，房东肯定要好好享受一番。


　　房东在佳佳胸罩上嗅着佳佳的乳香，一只手抱着佳佳腰部而另一只手已经隔

着裙子在佳佳大腿上摸着。佳佳身体敏感，房东把佳佳全身摸的痒痒。房东在佳

佳穿着胸罩的奶子上亲吻许久，才用手把佳佳胸罩往上推。他并没有解开胸罩后

面的扣子，只是把佳佳的胸罩推到奶子上方。房东先是仔细看了看佳佳已经完全

漏出的奶子又伸手捏捏了，好像是在验货一样。


　　佳佳的奶子大小倒是和王娇娇的差不多，只是王娇娇虽然保养不错，但已经

有轻微的下垂，而佳佳的还是很坚挺没有丝毫的下垂，手感上也是更加有弹性。

当然最不一样的是王娇娇的乳晕和乳头都有点黑了，乳头也很大。佳佳的却是粉

嫩的，乳头很小。房东５跟手指捏下去有松开奶子又弹回来保持形状。


　　这样一对男子房东当然爱不释手了。不仅双手在奶子上面又摸又捏，嘴巴更

是把整个奶子亲了遍舔了个完全。嘴唇含着乳头轻轻一吸，佳佳就发出呃呃的轻

微呻吟。佳佳把胸部顶起，好像在对房东说玩我的奶子。确实佳佳奶子被弄她自

己也是很舒服。


　　房东在佳佳奶子上停了很久终于继续往下进攻了，手伸进佳佳裙子里，慢慢

的朝大腿根部摸去，房东摸到佳佳的内裤已经湿透了。嘴巴沿着佳佳小腹往下亲

着。房东把佳佳脚抬起来，居然去亲吻佳佳的脚，佳佳的脚虽然很干凈但还从来

没有被吻过。房东从脚慢慢吻到佳佳的小腿上，房东又把佳佳拉了站起来，整个

人在佳佳黑色的裙子罩着。房东双手捏着佳佳的屁股，嘴在佳佳的大腿上舔着，

房东把佳佳双腿分开，嘴巴移动到佳佳的ｂｂ，隔着湿透的内裤亲着佳佳的ｂｂ，

佳佳站着呃呃的发出声音，任由房东在自己胯下弄着。


　　房东又从佳佳胯下转过去，在佳佳屁股上亲吻起来。房东在佳佳裙子底下吻

遍了佳佳的肌肤。房东又站起来把佳佳裙子脱了下去，佳佳白色的蕾丝内裤很性

感，房东把佳佳转了个身，蹲下去慢慢的把佳佳内裤往下拉，嘴巴一直在佳佳屁

股上亲着舔着。


　　佳佳也是很配合的翘起屁股，内裤被退到大腿上自由的滑落了下去，房东慢

慢把嘴巴亲到佳佳菊花上，还用舌头舔了舔。佳佳顿时啊啊叫了两下，还从来没

有被舔菊花。佳佳上半身弯下来，双手撑到茶几上，整个屁股高高翘起，ｂｂ完

全漏在房东面前。房东对着ｂｂ用力亲吻下去，这还是房东第一次舔女人的ｂｂ。

佳佳的ｂｂ粉嫩粉嫩的，而他老婆王娇娇的ｂｂ阴唇已经明显黑了，阴唇也像是

被摩擦了很多次。王娇娇第一次和房东做爱的时候ｂｂ就已经黑了。


　　房东蹲在佳佳屁股后面，嘴巴不停吸允着，舌头也伸到佳佳ｂｂ里了。佳佳

已经控制不住自己了，只是张着嘴啊啊的呻吟着。佳佳被弄高潮了，整个人蹲了

下去，好的淫水流了出来，房东看着这样的美人被弄得欲仙欲死，心里更是激动，

房东还是觉得不过瘾，又把佳佳放到沙发上，双腿分开继续舔佳佳的阴蒂，舌头

不时伸到阴道里，偶尔有用手指抽插佳佳，佳佳闭着眼睛，嘴里啊啊啊一直呻吟。


　　房东把佳佳ｂｂ玩了好一会终于站起来，他脱了裤子整个大ＪＪ翘了出来，

房东的大ＪＪ比小宇的更大更长了，佳佳也是主动握住了房东的ＪＪ，佳佳从刚

才的兴奋中清醒过来。手握着房东的ＪＪ开始套弄。


      嘴巴也一点一点的亲吻大ＪＪ，又舔着房东的蛋蛋，慢慢的ＪＪ把房东的大

ＪＪ含进嘴里，舌头在他龟头上打转。房东从来没有尝过这种美妙滋味，差点射

了出来。佳佳慢慢的尽量把房东的ＪＪ含得深一点，就是怎么也不能把整个含住。


　　房东终于忍受不住，一股精液射进了佳佳嘴里，佳佳在嘴里插太深直接被房

东射到肚子里了。射了的ＪＪ却丝毫没有软下来，佳佳继续舔着房东的ＪＪ。房

东让佳佳继续口交着。佳佳想让房东插她ｂｂ了，房东却还是享受着佳佳的口交。

佳佳站了起来，然后转过身把屁股翘起，轻轻说到：“把ＪＪ放进来”。


　　房东ＪＪ对准佳佳ｂｂ往里插，顶了好几下才进去一半，房东明显感觉佳佳

的ｂｂ比王娇娇的要紧，佳佳也是感觉很大的ＪＪ把自己的阴道撑开，甚至有一

点痛了。


　　房东慢慢的插，终于把整个ＪＪ插进去，佳佳感觉ＪＪ都顶到自己子宫里了。

房东双手把这佳佳屁股一下一下的抽插起来，节奏也慢慢变快。每插一下佳佳就

发出呃的一声，两个奶子在胸前晃着，胸罩也是没有脱掉。


　　房东又把佳佳放到沙发上，双腿分开，再次插进ｂｂ里，这次房东插的速度

很快，佳佳额呃呃呃声音连续着，很有雌性。房东把精液全部射进了佳佳ｂｂ里，

佳佳也是浑身颤抖，不知道高潮几回了。房东ＪＪ慢慢软了，他全身赤裸的坐到

沙发上，点了一支烟。佳佳还没有从高潮中缓过来，整个人还踹着大气，精液慢

慢从阴道里流出来了。


　　过了几分钟佳佳把自己身上已经没有包住奶子的胸罩脱了下来，然后去了卫

生间，佳佳打开热手准备清洗自己的下体。房东也走了进来，从后面抱住佳佳，

双手握着佳佳的奶子。


　　佳佳：“干嘛呀，我洗下面，”


　　房东：“做我的情人好不好”，房东第一次感受到和佳佳做爱的快感比王娇

娇要舒服，所有想以后还能和佳佳做爱。


　　佳佳：“不要，我有男朋友，不会做你的情人的”，房东犹豫一下说：“以

后还能和你做爱吗”


　　佳佳也犹豫了一下回答：“嗯，但是不是情人”。佳佳的意思就是炮友了。


　　房东对着佳佳说：“小宝贝，我帮你洗”，房东一边用水冲着佳佳的ｂｂ，

一边手在佳佳ｂｂ上扣着，没过一会佳佳又发出呃呃的呻吟声了。房东的ＪＪ也

再次硬了起来，ＪＪ顶在佳佳屁股上摩擦着，佳佳被房东扣得受不了了，就说：

“呃，呃，你插进去，插进去”


　　房东提起ＪＪ就插进了佳佳ｂｂ，这次没有阻碍直接插得很深，房东在后面

啪啪啪的干着，又把佳佳对着墙上的镜子，佳佳看着镜子里的自己很淫荡，奶子

很有节奏的晃动着，佳佳自己更兴奋了，手伸到后面去摸房东，嘴里说着：“呃，

用力，用力干我，呃呃，好爽”


　　房东干了一会又把佳佳放到床上，犹豫房东已经射两次了这次特别持久，他

用了各种姿势干着佳佳，一会让佳佳骑到自己身上，一会让佳佳站着，一会佳佳

躺着。大干很久才射精了。房东射完了赶紧穿上衣服回去，他怕王娇娇怀疑。佳

佳一个人躺床上，双腿分开，精液还慢慢的从阴道流出来，佳佳的ｂｂ还是张开

着的，许久没有闭合，自己也是一直喘着气。佳佳休息一会后，正准备起身收拾，

小宇突然打电话来了，佳佳接起电话，一边和小宇说着一边擦伤ｂｂ流出的精液。


　　小宇问佳佳有没有交房租了，佳佳看着客厅里房东没有把钱拿走，不过佳佳

对小宇说已经交了，其实佳佳是用自己身体交的。


　　佳佳回到宿舍和陈瑞情两人在宿舍过了两天，那里也没去，只是佳佳经常想

起房东大ＪＪ干的画面。


　　晚上九点过了，佳佳接到邓峰的电话，那个上次在车上干佳佳的男人，他居

然想再约佳佳出来做爱，佳佳对他也没有什么兴趣，就拒绝了他。邓峰以前也是

佳佳这个学校的，佳佳拒绝了他，他很不高兴。邓峰从学校毕业后一直没有个正

经工作，在外面就是小痞子。人又极其好色，胆子也大，不知道多少良家妇女被

他睡过。


　　邓峰挂了电话后觉得很不爽，又给佳佳发了短信，短信上说你要是不出来和

我做爱我就把那天的事到你们学校乱说，反正我有很多熟人在学校。佳佳看到短

信很是气愤，佳佳虽然心虚了一下，但还是大胆的回复说我才不怕。邓峰其实在

学校没什么熟人，也不知道佳佳的真实名字，只是威胁佳佳却又没用。不过邓峰

确实也是不服气，心里暗暗的说到你这小骚货老子不行还干不到你了，走着瞧。


　　国庆节最后一天了，小宇也回到自己学校。房东带着老婆出去玩了一天回来

已经９点多了。王娇娇约了要去做指甲，指甲店就在学校的后门不远处，房东把

车停到学校后门，王娇娇自己跑去做指甲然房东在这里等。房东在车里想着和佳

佳的云雨。就打通电话给佳佳，佳佳这几天脑子里都是和房东做爱的画面，佳佳

觉得房东人不错，房租也没有收了。


　　房东想借这会时间找佳佳做爱，王娇娇毕竟还要一会，佳佳也是接到电话就

直接出来了。佳佳直接从后门出来，房东看到佳佳马上就走了过去，后门过路的

人少，房东把佳佳拉到旁边的灌木丛里，这里离马路只有不到３０米距离，但是

前面几颗景观树可以挡住视线，房东迫不及待的在佳佳身上乱摸着，他担心王娇

娇回来了，于是抓紧时间把佳佳牛子裤带内裤一起脱掉，佳佳从后面直接开始插

入，由于太快了，佳佳感觉到痛，房东也是慢慢一下一下的往里插，佳佳ｂｂ淫

水流出来了，房东也把整个ＪＪ插进去了。


　　房东在后面啪啪啪的干着，佳佳捂着嘴呃呃的呻吟着，人行道上偶尔有人经

过，佳佳可以看到路过的人，自己不敢叫大声了。房东也觉得在这样的地方做爱

很刺激，他索性把佳佳脱了精光，好像是故意要暴露佳佳一样。房东怕王娇娇要

回来了，加快速度很快也就射了。


　　而王娇娇次数真回来了，房东赶紧穿好裤子出去，王娇娇问干嘛呢，房东说

去小便了。次时佳佳赤裸的躲在树后面。房东开着车离开了，佳佳开始找被脱掉

的衣服裤子，穿好后感觉ｂｂ里精液还在往外流。



　　                                  【未完待续】

我的淫荡校花女友13


作者：ｈａｄｅｇｒｅｅｄ


字数：４０５１


２０１９／０６／２３


　　　　　　　　　　　　　　十三章：遇上混混



　　房东已经彻底迷上了佳佳的身体，总想找机会和佳佳做爱。佳佳在宿舍躺床

上思考着，脑子尽然是不断出现和房东做爱的画面，不知不觉ｂｂ已经湿了。佳

佳努力克制着自己，心里想着不能这样下去了。


　　房东想约佳佳，佳佳也拒绝了。房东在市区买了房子，就要搬走了，对于房

东来说有些失落，不过房东更大打击还在后面。


　　因为房东要搬走，空下来的房子留给他表哥住，说是租，不过他表哥应该是

不会给钱了。就在房东准备要搬家的时候他表哥提前几天就来了。他表哥已经是

离婚三次的人了，带着一个几岁的孩子住进了房东家。


　　晚上房东招待了他表哥，两个人喝了不少酒，房东还说要给表哥在介绍个媳

妇，不过他表哥一晚上眼睛都在盯王娇娇。王娇娇穿着白色的体恤和一条短裤，

表哥眼睛不时的去看王娇娇的胸部，好像是能看穿一样，王娇娇身材保持不错，

和佳佳相比更多了点女人味。


　　晚饭后表哥把孩子哄睡了，一个人在客厅沙发看着电视，房东酒量相对较差

，进卧室到头就睡了，王娇娇还在收拾着屋子。


　　王娇娇拖把正在客厅拖地，表哥一把把王娇娇拉到了怀里，一边说着：“宝

贝，想死我了”。王娇娇淫荡，而表哥更是好色的不得了。王娇娇却撒娇回到：

“放开我，小心被发现了”。这两个人在房东和王娇娇结婚没多久就发生了关系。

很早表哥觊觎王娇娇的美色，又发现王娇娇和其它男人也有关系，自己对王娇娇

下手也很容易。两人每次见面都免不了偷情，只是房东还不知道。


　　表哥抱着王娇娇两人的舌头缠在一起，表哥的手在王娇娇身上摸着，表哥这

个离了婚，没地方发泄的人，平时也没钱找鸡。现在面对王娇娇这个美少妇当然

兴奋不已。他手用力揉搓王娇娇的乳房，好像是要捏爆一样。王娇娇也是手用力

的去搓表哥的ＪＪ。


　　表哥把王娇娇衣服脱下来，胸罩也扯了下来，手握着两个大奶子揉搓，嘴巴

用力吸着王娇娇的奶头，王娇娇啊啊的踹着气。表哥又慢慢脱了王娇娇的裤子和

内裤，开始往下进攻，自己的ＪＪ已经涨到不行，王娇娇把表格裤子也脱了，嘴

巴去舔这个大ＪＪ。


　　房东迷迷糊糊居然醒了，酒喝多了口渴，房东起身想去喝水，却听到女人的

叫床声，房东当然熟悉这个声音，马上就反映过来了。


　　房东悄悄的走出卧室，往客厅看去，客厅灯还是亮着，表哥和王娇娇赤身裸

体，王娇娇趴在茶几上，表哥正在后面抽插着。


　　房东整个人都懵了，躲在看两人翻云覆雨，房东自己ｊｊ居然硬了。而表哥

肆意的王娇娇身上发泄着性欲。两人不知道来了多少次。


　　第二天房东醒来发现王娇娇还睡在自己旁边，表哥也在客厅沙发上睡着了，

一切都收拾很干凈，没有半点痕迹。不过房东却知道王娇娇并不简单了。


　　回到佳佳这边，因为小宇最近有女生追他，虽然小宇除了佳佳不会喜欢别人

，但是小宇也和那个女的上床了，平时对佳佳也冷落了不少。


　　小宇已经半个月没来找佳佳了，虽然两人每天都打电话甜言蜜语，但却总是

感觉少了之前的激情。佳佳平时也不少男生追，不过佳佳一般都不理会。


　　佳佳安静的过了半个月，不过总是有着做爱的欲望，周五晚上又剩下佳佳一

个人在宿舍，给小宇打通了电话，小宇正和几个朋友在外面聚会，电话接通小宇

那边嘈杂的声音，只听小宇说：“亲爱的，我在外面呢，有事吗”。


　　佳佳：“没事，就是无聊，想你过来陪我”


　　小宇故意开玩笑的说：“是不是想要了”


　　佳佳：“讨厌，是想要了，你又不过来陪我”


　　小宇：“我下周就过来”，小宇又捂着话筒色色的说：“去亲爱的是不是等

不及了，哈哈，是不是很痒了，要不你找个人解决一下”。


　　佳佳：“你讨厌，不理你了，我找别的男人去了”，佳佳撒娇的说完话然后

挂了电话。


　　佳佳看了时间才晚上９点，刚才电话你这样一说佳佳真的是来了欲望，脑海

里浮现做爱的画面，佳佳打开计算机上了黄色网站看起ａ片来了，视频的画面让佳

佳ｂｂ出了不少水。越看就越有欲望，佳佳想着转移一下注意力，出去外面超市

买零食吃吧。


　　刚出来就碰到班里一个男生，男生叫宋毅。也是暗恋佳佳的人，这小子最大

毛病就是好赌，学校外面经常玩老虎机，现在又正准备出去玩呢。


　　宋毅主动给佳佳打招呼，佳佳调侃说：“这么晚还出去玩吗”，宋毅：“出

去打游戏，你要不要一去玩”。佳佳犹豫一下觉得也没什么事就顺口答应：“好

啊，玩什么呢”。宋毅乐了，没想到随便一说佳佳居然答应了，：“出去说吧，

反正好玩”。


　　宋毅把佳佳带到一个游戏厅里玩起来，游戏厅对佳佳来说玩不起兴趣，到是

宋毅玩得不亦乐乎，佳佳在一边看着他玩，实在无聊就是回去了。宋毅不好意思

再玩，就是好吧一起回去。


　　此时也是晚上１１点了，大街上人也少了，佳佳和宋毅刚出游戏厅就碰到两

个像混混一样的人，宋毅想转头走却逮住了。两个混混领头的叫陈斌，跟着个小

弟叫贾鑫。


　　陈斌一把就把宋毅抓住：“好哇，你小子欠钱不还还躲着我”，佳佳在一旁

很害怕。陈斌一巴掌打着宋毅脸上，：“小子躲啊”。


　　宋毅因为赌博欠了陈斌８０００多块钱，宋毅还不起天天都躲着陈斌。陈斌

把宋毅推到一个黑暗角落里，佳佳也被他小弟推了进去。后面是几栋要拆的房子

，已经没有人居住了。陈斌一下一下的打着宋毅一边还骂着。


　　陈斌：“小子快还钱”


　　宋毅从兜里掏出１００块钱说：“就这些了，求你放过我吧”。


　　陈斌：“去你妹的”，陈斌转头看了一眼佳佳，佳佳此时已经害怕得不敢说

话了。


　　陈斌：“你女朋友？身材不错嘛，叫你女朋友替你还”


　　佳佳低声的说：“我不是他女朋友，我也没有钱”。


　　陈斌：“半夜在一起不是女朋友是什么，今天不还钱谁也别想走”，又对着

宋毅打了几下。


　　宋毅和佳佳被带到一套房子里，应该是陈斌租的房子，陈斌是个有名的混混

，曾因为打伤人还被关了几天。宋毅知道陈斌不好惹，跪在地上求陈斌。


　　屋子里大灯打开，刚才外面灯光太暗，陈斌没有看清楚佳佳长相，不过现在

看清楚了，佳佳是个大美女，身材也是很好，顿时起来了色心，陈斌也是好色之

徒，不过从来没有打过良家妇女的主意。不过佳佳的美貌让他起了色心陈斌走到

佳佳面前，鼻子闻佳佳的体香，：“放过你也可以，你女朋友得陪我们哥俩”。


　　宋毅没说话望着佳佳，眼睛里带着对佳佳的愧意。


　　陈斌走到佳佳身后，抱住佳佳，佳佳很害怕不敢挣扎，陈斌在佳佳脖子上吻

着，：“真香，你小子艳福不错有这么极品的女朋友”陈斌又一把将佳佳的衣服

掀开，手在佳佳胸部上揉搓着，另一只手去摸佳佳的ｂｂ。旁边的宋毅和贾鑫都

目不转睛的盯着。


　　佳佳今天穿的并不性感，一件长袖的体恤，晚上冷了佳佳还披着一件薄薄的

外套，下面穿着一条长裙。陈斌把佳佳外套和体恤脱了，又把佳佳长裙退了下去。

三点式的佳佳身材完美展现出来，陈斌仔细看了看简直是完美。粉红的胸罩被两

个奶子撑得满满的，浅紫色的蕾丝内裤挂在腰间，最难得是佳佳和陈婷一起去买

的黑色吊带丝袜今天穿上了。贾鑫和宋毅看得都快留鼻血了，尤其宋毅还是处男。


　　佳佳的这身让陈斌都不舍得继续脱了，陈斌嘴巴在佳佳身上肆意亲吻着，他

把佳佳胸罩翻开吸允佳佳的奶头，又蹲下去舔佳佳的大腿和屁股。佳佳闭着眼睛

，任由这个男人侵犯自己的身体。


　　陈斌掏出ＪＪ，在佳佳屁股上摩擦着，手解开了佳佳胸罩，然后把胸罩扔在

宋毅头上。双手握着奶子揉搓，又把佳佳内裤往下拉，手伸过去摸佳佳的ｂｂ。


　　这么多水的ｂｂ陈斌也是第一次摸，陈斌把ｊｊ对准佳佳ｂｂ，慢慢插进去。

陈斌平时上的女的都是小姐，ｂｂ早就很松了。干起来也没什么感觉，小姐叫床

也像是故意配合。有的小姐干半天ｂｂ都是干的。


　　佳佳ｂｂ把陈斌夹很紧，陈斌双手把佳佳双手拉到身后，不断的顶着佳佳ｂｂ

，发出啪啪啪的声音，佳佳闭着眼睛，嘴巴配合着陈斌抽插的节奏发出呃呃呃叫

声。佳佳正对着宋毅，内裤被退到大腿上，两腿微微分开刚好挂着内裤不掉下去

，这看着比脱掉还性感，特别是配合佳佳的黑色吊带丝袜更诱人，两个奶子也是

不停的晃着  。


　　而一旁的贾鑫居然拿了个ＤＶ在拍，陈斌架着佳佳往沙发走去，走的过程ＪＪ

居然一直没有掉出来。陈斌把佳佳趴到沙发上，自己也趴上去，用力的干着佳佳。

一会又把佳佳翻过来干，佳佳闭着眼睛完全享受着陈斌的冲击。陈斌快射了，把

ＪＪ拔出来精液全部射到佳佳奶子上。


　　佳佳睁开眼睛，看到贾鑫正拍自己ｂｂ。现在佳佳的样子完全一副淫娃样子

，佳佳很害怕，用手蒙着自己脸。


　　陈斌穿好裤子，点了只烟，深深吸了一口，：“这妞真是极品，哥们你也享

受享受”。


　　贾鑫早进忍不住了，几下就把自己脱光了，扑上去就是猛干，陈斌对着宋毅

说：“便宜你了，以后都分享你女朋友啊，咱门就两清了”，陈斌开门出去了。


　　贾鑫也是太猛了，以至于没几分钟就射了，陈斌还好射在外面，贾鑫直接把

精液灌进佳佳ｂｂ了。


　　贾鑫穿好衣服也出门去了，他们好像还有什么急事一样。佳佳稍微缓过气来

，擦了擦就开始穿衣服，宋毅一直在跟佳佳道歉，佳佳一直没有说话，佳佳害怕

被贾鑫拍了视频，怕他会威胁自己。


　　佳佳看着宋毅鼻青脸肿得样子也不生他气了，就说算了，以后少和这些人混。


　　只是宋毅此时也是浴火焚烧，佳佳衣服还没穿好宋毅就抱住佳佳，佳佳知道

宋毅此时也是想干自己，佳佳推开了宋毅说：“先离开这里”


　　佳佳心里在乎的倒不是自己被两个混混强奸了，毕竟自己也不是什么纯洁女

人了，只是害怕被拍下的视频。而宋毅虽然被打了一顿，但毕竟陈斌暂时没有追

着自己要钱了，宋毅心里却想着佳佳是不是再给陈斌干几次就不用还钱了。


　　佳佳也没想着回宿舍了，就往租房子那里去，而宋毅也跟着佳佳，佳佳知道

宋毅是想干自己，看着宋毅也很可怜，自己也被他看完了就无所谓了，不在乎今

晚再多一个男人干。


　　刚进房间宋毅就忍不住了，佳佳心里一直在担心被拍的视频，担心贾鑫会怎

样。佳佳躺床上想着，身体任由宋毅摆弄。


　　宋毅没有经验，又忍了好久，几下脱光自己衣服，ｊｊ也是很短小型的。插

进去没几下就射了，佳佳还没什么感觉。


　　佳佳见宋毅完事了就去洗澡了，而宋毅还回味着短暂的高潮。晚上宋毅和佳

佳睡一起，多次享受佳佳的身体，每次都是几下完事，最后佳佳完全提不起兴趣

，躺着任由宋毅猥琐自己，宋毅倒是不亦乐乎。


　　回到学校一切都回到平静了，佳佳一直担心贾鑫拍的视频，不过过了好几天

也没什么消息，倒是宋毅很不消停。自从宋毅见到佳佳淫荡样子，又和佳佳做爱

以后便迷上佳佳，而且不同于佳佳其它追求者，虽然佳佳的追求者都想和佳佳上

床，但其它人平时只见到佳佳清纯面，对佳佳也是很含蓄。而宋毅则不然了，他

则是表示出就是想和佳佳做爱。


　　宋毅的纠缠倒是让佳佳烦恼了，自己对宋毅又没有兴趣，那怕是做爱也是毫

无兴趣，佳佳很无奈宋毅的纠缠。终于一天晚上佳佳答应宋毅和他约一次。宋毅

很直接的想和佳佳去租房子那里玩一晚上，佳佳肯定不愿意，佳佳坚决不出校门

，宋毅只好把佳佳带到校园偏僻的地方，这里估计就宋毅知道了，因为周围都是

灌木，走进去了刚好是教学楼后面一块空地。


　　宋毅抱住佳佳，在佳佳身上乱摸，佳佳不耐烦的说快点，佳佳自己把裤子脱

了下去翘起屁股，催宋毅快点，宋毅当然就是那几下就结束了。


　　宋毅成功了一次当然会想着第二次，继续纠缠佳佳，佳佳很烦其纠缠，索性

满足他。经常晚上都约佳佳，佳佳收到信息就直接回老地方，见到宋毅直接脱下

裤子催他快点。这样两人像是达成一种默契一样。宋毅不时得约佳佳，佳佳也懒

得纠缠直接去让他几下完事。不过还好也一直没让人发现。


　　佳佳心里一直放不下被拍下的视频，不过该来的总是会来的。小宇除了周末

来找佳佳，平时也是在外面天天和追他那个学妹住，就像是有两个老婆一样，只

是佳佳还不知道，而那个学妹知道小宇爱的是佳佳，尽管天天和小宇在一起，天

天睡一张床上。不过两人感情也因为太多外人插入面对考验。



　　　　　　　　　　　　　待续


[  本帖最后由  affa  于  2019-6-24  00:52  编辑  ]

.


                                    我的淫荡校花女友



作者：hadegreed

2019-6-27发表卡于S8



                                  十四章　室友的帅哥男友


　　上次被拍视频的事佳佳一直耿耿于怀，不过还好也一直都风平浪静，佳佳慢

慢开始放下心里的畏惧，　佳佳也厌烦了宋毅的纠缠，把宋毅各种拉黑了，宋毅

也是胆小的人，也不敢太大胆的纠缠佳佳，只是也不想放弃，只好忍耐着。


　　小宇还是经常来看佳佳，虽然来的次数没有之前多，小宇几乎每次都给佳佳

带小礼物，每次都会和佳佳玩得很开心，两人感情始终保持很好，佳佳知道心里

只有小宇。


　　平时在学校，小宇的学妹韩玲欣瑶天天都缠着小宇，韩欣瑶是大一的学生，

１５８的身高，样貌绝对算的上美女了，身材也是凹凸有致，和小宇来往几次后

就喜欢上帅气小宇了，小宇也是血气方刚的男人，经常和美女一起就发生了关系，

在两人几次上床之后，韩欣瑶更是无法自拔的爱上小宇。


　　韩欣瑶知道小宇和佳佳感情好，自己有想过拆散他们，虽然很难，韩欣瑶甚

至产生了就当小宇的情人的想法，平时对小宇也是言听计从的。


　　小宇觉得自己对不起韩欣瑶，开始疏远她，不过韩欣瑶总是缠着小宇，小宇

也是无奈。


　　时间一天天过着，眼看一学期就要结束了，大家都开始忙着应付考试了，小

宇天天都上自习，韩欣瑶也是天天跟着小宇上自习。


　　到了周五小宇忙着复习应付考试也没有来看佳佳，佳佳平时学习不错，也不

怕考试。而佳佳的室友陈瑞情和之前的男友分手后几个月又找到了新的男朋友，

陈瑞情这个男朋友为了更好融入她生活，提出请她室友吃饭，不过每次周五陈婷

都提前消失，而潘静则是平时都经常回家。最后只剩下佳佳去了。


　　佳佳和陈瑞情一起出了校门，陈瑞情男朋友早在门口等他们了，而他身边也

带了一个人。一见面陈瑞情开始介绍起来，陈瑞情介绍说：“这是我男朋友叫唐

浩阳，这是，我朋友叶佳”。两人对视点了一下头。唐浩阳也介绍说：“这是我

女朋友陈瑞情，这是我朋友陈东”。


　　四人一起去唐浩阳定好的地方吃饭，这个唐浩阳有１７３这个样子，长的很

是帅气，陈瑞情也算美女，不过唐浩阳配陈瑞情有过之而无不及。唐浩阳的朋友

陈东也不错，只是相比之下差了一点。两个都旁边大专学校的学生。


　　饭桌上陈东也主动和佳佳搭讪，不光是陈东，唐浩阳觉得陈瑞情也是美女了，

没想到相比之下陈瑞情室友佳佳更是漂亮许多。


　　陈东对着佳佳说：“美女你笑起来真好看啊，有一个小酒窝”。


　　陈瑞情马上打断说：“甜言蜜语没有，我们佳佳名花有主了，而且是个大帅

哥”


　　陈东：“有我们唐浩阳帅吗”


　　陈瑞情：“那肯定有哦”，不过小宇和唐浩阳比真就半斤八两了，佳佳也是

觉得唐浩阳很帅，言行举止也很大方，难怪陈瑞情被迷住了。四人吃完饭又去Ｋ

ＴＶ，喝了不少酒，陈瑞情甚至主动做到唐浩阳怀里，陈东也大胆起来居然主动

去抱佳佳，佳佳正站着拿着话筒唱歌，陈东从后面抱住了佳佳，佳佳推了两下，

陈东松开手又抱上了，佳佳也没管他了，继续投入的唱歌。


　　犹豫酒精的作用，平时矜持的陈瑞情也放开了，陈瑞情被唐浩阳抱着在接吻

了，陈东也大胆的去吻佳佳脖子，又把佳佳拉到自己大腿上坐着，手开始不老实

了，一只手慢慢的移到佳佳胸部上，佳佳用手拉了两下他的手没有拉开，反倒是

被陈东把手拉住了，陈东另一只手伸到佳佳胸部上揉搓起来，他觉得不过瘾又把

手伸进佳佳衣服里揉搓佳佳的奶子，另一只手隔着裤子摸佳佳的ｂｂ，佳佳ｂｂ

明显已经湿了，即使隔着裤子也感觉到润润的。


　　唐浩阳一边抱着陈瑞情，一边偷看陈东，心想这小子真大胆。唐浩阳甚至自

己也去摸佳佳，不过又抱着陈瑞情，唐浩阳大胆起来也伸手摸陈瑞情胸部。不过

佳佳白色毛衣被自己奶子高高撑起，看着就有手感，陈瑞情看着都想平的，摸着

也没什么手感。


　　突然陈东电话响了，陈东女朋友打电话来了，陈东女朋友叫周倩没有上大学，

已经在上班了，平时也是分开住，周倩上班也是单休，每次周末都来找陈东，不

过周倩今天请了假要休息两天，便提前来找陈东了。


　　陈东接到电话是女朋友打的，已经到自己学校门口等着了，陈东只好放开佳

佳这个尤物回去了，当然周倩能入陈东法眼，也是大美女身材没得说，现在回去

又是可以和周倩玩一晚了。


　　陈东走后，剩下佳佳三个还是继续玩，陈瑞情玩的很嗨，都不知道喝了多少

酒，佳佳酒量要比陈瑞情好很多，而且也控制着没喝多。


　　到晚上１１点多陈瑞情已经醉趴下了，基本上叫不醒那种了。佳佳说：“回

去了吧”，唐浩阳背着陈瑞情出了ＫＴＶ，唐浩阳：“这大半夜的背着个醉酒女

孩进学校也不好了”，佳佳：“走我那里去吧”


　　佳佳把唐浩阳和陈瑞情带到租房子的地方，陈瑞情已经醉得像死猪一样，唐

浩阳和佳佳一起把陈瑞情放到床上，外面天气很冷，佳佳打开了空调，然后佳佳

踹了口气说：“还好她瘦啊，行了，你照顾她吧”


　　唐浩阳：“这么晚你还有回学校吗”


　　佳佳看了看时间快１２点了，然后犹豫着，唐浩阳盯着佳佳突然来了一句：

“你好美”，唐浩阳脑子里闪现出陈东揉搓佳佳胸部的画面。


　　佳佳笑笑回到：“有你家陈瑞情美吗”


　　唐浩阳：“有，当然有了”，唐浩阳站了起来，嘴一下子亲到佳佳脸上，又

抬头看了佳佳，接着又把嘴慢慢凑到佳佳嘴边，眼前这个男人和小宇一样帅气，

佳佳潜意识中把眼睛闭上了。唐浩阳慢慢把嘴贴到佳佳嘴唇上，用力的抱住佳佳，

唐浩阳呼吸急促，佳佳也是爆发了抑制不住欲望，抱着唐浩阳张开了嘴。


　　唐浩阳把舌头伸进佳佳嘴里，两人舌头缠在一起，佳佳彻底的发情了，唐浩

阳一手搂着佳佳亲吻，另一只手抱住佳佳的屁股用力往自己ＪＪ上顶，佳佳感觉

到硬起的ＪＪ，也不由自主往他ＪＪ上左右磨蹭。


　　唐浩阳想前陈东揉搓佳佳胸部的样子，唐浩阳抬起头来望着佳佳，佳佳也和

他对视着，唐浩阳把目光往下盯着佳佳胸部，唐浩阳把佳佳的外套褪去，佳佳雪

白的紧身毛衣把自己的完美身材展现出来，唐浩阳自己也慢慢把手放到佳佳胸部

上，慢慢的揉搓起来，又把另一只手放到佳佳的胸部上揉搓。佳佳也低头盯着唐

浩阳双手在自己胸部上摸着。


　　唐浩阳又把嘴贴上去和佳佳继续接吻，佳佳双手抱着唐浩阳，在他后背抚摸

着。唐浩阳一只手去搂着佳佳，而另一只手离开佳佳的胸部，然后慢慢的伸进佳

佳衣服里，一直伸到佳佳的奶子上，隔着胸罩继续揉搓着奶子。


　　隔着胸罩摸着没手感，唐浩阳把手伸到佳佳背后去解佳佳胸罩，可是怎么也

解不开，于是双手伸进去终于解开了，然后手伸进佳佳胸罩里揉搓起来，佳佳两

个近乎Ｄ的奶子坚挺又有弹性，唐浩阳摸着手感真是爽极了，手捏下去又弹回来。


　　唐浩阳在性爱方面并没有什么经验，除了和前女朋友简单的做过几次外还没

有碰过其它女人，唐浩阳前女友长的漂亮，不过太瘦了，就是个飞机场，而且做

爱时也是躺着不动，而佳佳的奶子让唐浩阳摸着不放手。


　　佳佳奶子很敏感，特别是奶头在唐浩阳手心摩擦的时候更是舒服，佳佳有点

叫踹了，ｂｂ也是痒得不行，佳佳把手伸到唐浩阳胯下，慢慢抚摸他的大ＪＪ，

唐浩阳一只手不断的在佳佳两个大奶子上揉搓，另一只手也去摸佳佳的ｂｂ，佳

佳ｂｂ流了很多淫水，外面的裤子也已经湿了一块。


　　唐浩阳把手往佳佳裤子里伸，在佳佳大腿根和ｂｂ周围摸着，佳佳也解开了

唐浩阳的裤子，唐浩阳裤子慢慢往下退，然后隔着内裤摸他的大ＪＪ。一旁的陈

瑞情睡的像死猪一样。


　　唐浩阳也解开了佳佳裤子，裤子慢慢被滑到了脚跟，修长的大腿露出来了，

小内内挂着看上去很性感，唐浩阳把佳佳衣服往上掀，想脱掉佳佳的衣服，佳佳

也很配合的把毛衣脱掉，然后自己又把粉红的保暖内衣脱了，由于胸罩已经被解

开，佳佳手放下的时候胸罩也跟着滑了下来。


　　佳佳全身上下就剩一条内裤了，雪白的肌肤，两个坚挺的奶子完全展现在唐

浩阳面前，唐浩阳嘴巴含着佳佳奶头吸允起来了，佳佳也发出低声的额额额，唐

浩阳虽然没有什么经验，不过他像Ａ片里演的那样对佳佳的身体展开进攻。


　　唐浩阳在佳佳两个奶子周围和奶头上吸允很久后，又慢慢蹲下去在佳佳大腿

上亲吻，他一手在佳佳屁股和大腿上亲着，另一只手还高高的伸上去握着佳佳奶

子揉搓，两个手指还不时的捏佳佳奶头，嘴巴把佳佳大腿舔了个遍。


　　唐浩阳又把佳佳推着转了身，继续在佳佳屁股上亲着，佳佳雪白的屁股翘着

让唐浩阳舔着。佳佳小内裤挡住了小半边屁股，唐浩阳把内裤边往里拉，佳佳就

像穿着丁字裤一样。


　　佳佳双手撑到墙上，翘着屁股，唐浩阳慢慢的把佳佳内裤也脱了下去，屁眼

和ｂｂ都展现出来，唐浩阳看到佳佳ｂｂ上很多淫水，还往下滴了一滴。他轻轻

的摸了几下ＪＪ的ｂｂ，用手拨开佳佳的阴唇，看到里面粉嫩的肉。唐浩阳还是

第一次这样看女人的ｂｂ，以前和前女友都是关着灯的。


　　唐浩阳伸手往佳佳ｂｂ的插，佳佳ｂｂ也开始收缩，唐浩阳一根手指在佳佳

ｂｂ里探寻着，佳佳ｂｂ很痒了。唐浩阳试着想Ａ片里那样去舔佳佳的ｂｂ，不

过和他想的不一样，Ａ片里那些男主舔ｂｂ时看上去就像在舔蜜一样，而佳佳的

ｂｂ虽然很干凈也没有异味，但是舔上去咸咸的，味道并不是很好。


　　他嘴贴到佳佳ｂｂ上舔了两下又离开了，佳佳ｂｂ很痒，期待着他给自己口，

佳佳转过头对着唐浩阳说：“嗯，舔我的ｂｂ”，佳佳把屁股翘更高了，唐浩阳

看着佳佳的样子心想豁出去了，又把整张嘴都吸到佳佳ｂｂ上，不断吸允和舔，

就像是和佳佳嘴巴接吻一样。佳佳：“额……额……就……就这样”，佳佳屁股

扭动着，忘我的享受着。


　　唐浩阳慢慢也习惯了咸咸的味道，听着佳佳的呻吟声让他感觉到成就感，他

更卖力的吸允着，长长的舌头伸进佳佳ｂｂ里搅动着。佳佳“额……额”，身体

舒爽不得了。唐浩阳把佳佳转过身来，整个人蹲到佳佳胯下，仰着头继续舔佳佳

的ｂｂ，佳佳的阴蒂也被舔到了。


　　不过这个姿势唐浩阳感觉太累了，把佳佳放到在穿上，问佳佳：“是不是很

舒服”，佳佳：“好，好舒服”，唐浩阳又分开佳佳大腿继续用嘴进攻着，旁边

陈瑞情依旧睡的很死。佳佳：“啊……啊”，双腿夹住唐浩阳的头，屁股高高的

往上顶，一阵抽搐高潮了。大量的淫水流出来了。


　　唐浩阳知道佳佳已经高潮了，于是站了起来，佳佳大口的踹了几口气，稍微

缓了缓也坐起来，佳佳主动的亲吻唐浩阳的奶头，舌头在唐浩阳奶头上打转相比

之下佳佳技术比唐浩阳好了不少，唐浩阳感觉舒服极了。


　　佳佳把唐浩阳的内裤脱了，一根大ＪＪ高高翘起，佳佳在唐浩阳大腿上亲了

几下，又在他大ＪＪ上一边亲一边舔，然后把他佳佳抬起来去舔他蛋蛋，佳佳一

口把他两个蛋蛋含到嘴里又吐出来，一会又开始舔他ＪＪ，最后含到嘴里吸允，

唐浩阳ＪＪ很长，不过佳佳却能整个含进去，深喉对佳佳来说也不算什么了，平

时也经常被小宇深喉，甚至深喉射精。


　　唐浩阳被弄得飘飘欲仙，他没想到自己胯下的这个女人这技术一点也不比Ａ

片里的差，佳佳的骚气和这口交技术，让唐浩阳感觉到了这个女人骨子里的淫荡。


　　唐浩阳在佳佳的攻击下，终于忍不住射精了，佳佳没有防备，一只手还在快

速的套弄他ＪＪ，舌头还在舔ＪＪ，唐浩阳一股精液直接射到佳佳脸上和头发上，

正要射第二下，佳佳赶紧张开嘴把他精液全部接住了，唐浩阳一下一下的射精佳

佳嘴里，佳佳感觉这苦苦的又辛的味道并不好，本来想吐出来又吞了下去，反正

也吞过不少了。佳佳眼睛鼻子嘴巴头发都是精液，佳佳又把他ＪＪ舔了舔，然后

拿纸擦了一下自己的脸。此时陈瑞情还是没有半点醒的意思。


　　唐浩阳和佳佳一起又去洗鸳鸯浴了，两人赤裸着，唐浩阳没一会ＪＪ又硬了，

而佳佳ｂｂ也痒了。唐浩阳给佳佳洗着身体，佳佳也搓着他的ＪＪ。


　　唐浩阳忍不住说：“感觉你的经验挺丰富的”，佳佳望了他一眼说：“你不

舒服吗”


　　唐浩阳：“舒服舒服”，说着又从后面抱着佳佳，又说了一句：“你好骚啊”，

唐浩阳伸手摸佳佳的ｂｂ，佳佳ｂｂ又泛滥了，翘起屁股说：“插进来”


　　唐浩阳把ＪＪ慢慢插进ｂｂ里，慢慢抽插起来，又走回到房间，佳佳双手撑

到床上，翘起屁股，唐浩阳在后面抽插着，节奏越来越快。佳佳：“额，额，额”。

一会唐浩阳又躺下，佳佳主动骑上去继续干着，唐浩阳躺着不动，佳佳却有节奏

的动着，大奶子在胸前晃着，唐浩阳不时的还捏几下。


　　唐浩阳被佳佳弄得快要高潮了，他做了起来，抱起佳佳用力的快速插起来，

佳佳呻吟声也很大了，：“额……额额，好，爽，呃呃，呃……”。两人都高潮

了，唐浩阳把精液全部射进了ｂｂ里。


　　两人终于累了，躺下歇一会。陈瑞情却开始动了，佳佳和唐浩阳赶紧穿好衣

服。陈瑞情说要喝水，唐浩阳给她拿来水喝，陈瑞情已经有些清醒了，佳佳从柜

子里给唐浩阳一床被子叫他睡沙发。佳佳和陈瑞情睡一起了。



  　  　                              【未完待续】
