淫途亦修仙

作者：渚碧礁

序 章


　　「老頭子，你醒醒，你可不能就這麽走了啊！」

　　「爹……」

　　「爺爺，您快醒醒啊，快睜開眼看看您最疼愛的壽兒啊！」

　　午後白蒙蒙的日頭剛剛偏西不久，一聲聲焦急地呼喚聲就從南揉國所屬益陽郡
蒙邬山腳下的柳家堡最高大的一座四進四出的大院子裏傳了出來。

　　「柳大善人看樣子是快不行了？」此時正是初冬農閑季節，柳家的幾個傭人
和佃戶正聚在外院一間房裏邊烤火邊唠嗑閑聊就聽到了内院裏的呼喊聲。

　　「看樣子是這樣。柳大善人好像才剛過五十歲吧？這就不行了？他們家祖祖
輩輩都是短命鬼，真是奇了怪了。」一個本村的粗豪佃戶說道，似是對這柳家家
世相當了解。

　　「上蒼真是不公啊，老爺是多好的一個人啊。對我們下人可好了，過年過節
經常給我賞銀。唉！好人不長壽，壞人活千年啊。」一個男家丁搖頭歎息道。

　　「誰說不是呢？我租柳大善人的田地每年交的租子是這附近幾個村子裏最少
的，而且每逢旱、逢澇時他就索性分毫不要了。真是個好人沒得說。爲什麽他這
樣一個積德行善的好人卻不能長壽呢？」一個佃戶不解道。

　　……

　　柳老爺子寬敞的卧房内，中央石闆地上已然放着火苗直竄的火盆，使得屋裏
暖洋洋的。柳大善人的妻子胡氏及幾個兒女、子孫、兒媳、等一衆人圍在檀木床
榻邊，焦急地看着白發長髯的炀郎中在已經昏迷在床榻上的柳老爺子的身上施爲，
都盼着這位益陽城裏出了名的神醫能把柳老爺子從鬼門關口喚回來。比起躺在床
榻上五十歲就病入膏肓的柳老爺來這位炀郎中已是古稀之年卻仍然顯得精神矍铄，
依然手腳靈便，同床上比他小二十多歲的柳老爺形成了鮮明的對比。

　　炀郎中用細細的銀針在柳老爺幾處穴位上紮上幾針，又在他的人中上長按了
幾下後，柳老爺才幽幽醒來，睜開了茫然無神的眼睛。

　　「爹……」

　　「爺爺……」

　　看到柳老爺睜開了眼旋即屋裏響起了一聲聲驚喜的聲音。

　　柳老爺四下掃視了一眼老伴胡氏及一群兒孫後就把眼神兒放在了白發蒼蒼的
炀郎中面上。緩緩開口道：「炀神醫，您來了？說起來真是慚愧啊，我比您足足
小二十多歲卻……」

　　「柳善人，你多慮了，你的身體……咳咳，無大礙。我再給你開幾服藥，休
養一段時日……」炀神醫勸慰道。

　　「炀神醫，您就别安慰我了，我的身子我清楚，我能感覺的出來心慌的要命，
喘氣都費勁……」

　　「柳善人……你……」炀神醫凝眉欲言又止。

　　「唉，二十多年前我老父就是煩勞您來診治的。我老父也是剛到五十歲就駕
鶴西遊了……我們家祖祖代代衣食無憂可是陽壽卻都是不長。枉我家世代燒香拜
佛，積德行善。可還是不能逆天改命啊！可歎啊！我行将就木，時日不多，可我
的孩子們難道還要像我一樣短壽嗎？唉！」柳善人無盡哀歎道。

　　「柳善人，你也不用如此郁結，你現在的身體最好能多多舒緩心中煩悶，
……」炀神醫勸解道。

　　「炀神醫，你說的這些我都懂。可是誰能眼看着自己的子子孫孫都不長壽還
能放松的下來呢？炀神醫您遊走四方，見多識廣，像我族這種情況可否有解決之
道？反正我已壽元将盡，時日無多，但這孩子們一個個要是也像我一樣短命我實
在是放不下心來啊。」柳善人無力地說道。

　　「這……聽說……」炀神醫掃視了屋裏衆人一眼後，面露難色，似是真有話
要說，可又礙于人多嘴雜。複有忍住沒有說話。

　　柳善人雖病入膏肓可一生精于察顔觀色，看到炀神醫的面色便對屋内的衆子
女道：「你們先出去一下，留我單獨跟炀神醫說話。」

　　衆人雖是狐疑但還是在胡氏率領下一衆兒女、子孫、兒媳等人走出了卧室并
關嚴了房門。

　　一炷香後屋裏傳來柳善人那顫巍巍的呼喚聲：「老二、老三，進來一下。」

　　柳家姐弟三人，大姐早就出嫁鄰村郝員外家，二弟、三弟也早已成家，各有
了兩三個子女。雖然柳善人病重大女兒也帶着孩子回娘家來看望，但家裏有大事
時早就已經不跟她商議了。

　　小半個時辰後柳家老三柳天佑急匆匆叫了自家的馬夫備好車馬，說是要送炀
神醫趕回益陽城，并順便把藥抓回來。就這麽趁着下午天色尚不太晚就出發了。

　　說來也奇怪，這益陽城距柳家堡不足百裏，平日裏趕着馬車來回六個時辰往
返足矣，可這柳天佑直到翌日晌午都沒有人影。

　　「娘，爹怎麽還不回來？」柳天佑的兒子柳壽兒見吃過午飯都不見父親便擡
着一張虎頭虎腦的皺眉小臉焦急地詢問一同守在大門口的娘親周箐。

　　「壽兒，不急，先跟姐姐去玩。爹爹很快就回來了。」周箐雖嘴上寬慰着兒
子，可心裏也是有些着急。按照往常早該回來了，可夫君到現在都沒個人影。

　　「來，壽兒，跟姐姐到院子裏去玩吧？」十二歲的柳顔聽了娘親的吩咐便去
哄僅僅十歲的弟弟。

　　「不，我不回院子裏，我就在門口等爹爹。」柳壽兒倔強地推開姐姐的小手，
依然要堅持等在門口。

　　就這樣母子三人等在柳家大院的大門口。

　　……

　　直至日暮西沉，娘仨才看到柳家的馬車從遠處官道上疾馳行來。

　　「爹爹回來了！」正與姐姐柳顔玩耍的柳壽兒一眼就看到了遠處疾駛進村子
的柳家馬車。

　　不久那馬車由遠及近就停在了娘仨面前，柳天佑拎着幾包藥跳下車來，吩咐
車夫把馬車趕到馬廄裏，他則興奮地奔進了大門。

　　「夫君，怎麽這麽晚才回來？藥可拿回來了？」周箐問道，雖然看到丈夫滿
臉激動可她還是有些不明所以。

　　「爹！」柳顔、柳壽兒兩個孩子也圍攏過來，急切地喊着。

　　「乖，箐，我走這一天父親可好？」柳天佑親昵地摸着兩個孩子的頭把幾包
藥草遞給周箐說道。

　　「嗯，病情平穩了，沒有再昏迷過去。你還沒有告訴我呢，怎麽去了這麽久？
平日裏到益陽城不是隻六個時辰嗎？」

　　「箐啊，一會兒再說，我有要緊事跟父親說。這是配好的草藥你先拿去給父
親熬上。晚上吃完飯我再詳細跟你說……」說着他迫不及待地就沖進了院子，奔
柳大善人的卧房去了。

　　周箐見丈夫急着去了，隻好無奈地搖搖頭拎着幾大包草藥去了竈間。

　　……

　　「爹，真如炀神醫所說，炀神醫領着我去了奇泉村那戶蘇姓人家，果真那家
八十多歲的老人吃了那能增長十年壽元的延壽丹。八十多歲了已然比七十多歲的
炀神醫還要有精神。還十分的健談，我們晚上住在他家裏他跟我們聊了半夜…
…」楊善人卧室裏柳天佑坐在病榻旁滔滔不絕地講着。

　　「增長十年壽元的延壽丹？這是什麽丹藥？難道比炀神醫開的藥方還要靈驗？」
楊善人聽了兒子的講述也是激動地問道。

　　「您且聽我說，這延壽丹可不是凡間丹藥，聽他說是他孫女從蒙邬山深處的
道神宗得來的。」

　　「道神宗？可是那些穿着道袍的道士們的道觀？怪不得以前我在久福鎮的集
市上偶爾見過一兩個穿青色道袍的道士呢。」楊善人道。

　　「嗯，聽那蘇姓人家講他們家的孫女就是被那道神宗的仙長看中了，被選去
修仙了，聽說得道後能長壽一二百歲呢……」

　　「什麽？一二百歲？爲何仙長隻看中了他家的孫女？去那道神宗修仙可有什
麽條件嗎？」楊善人本來渾濁的眼神猛然一縮，放出了難得一見的精光來。

　　「不隻他家孫女，哪個奇泉村好像被挑中了兩三個孩子前去修行。聽說是要
有什麽靈……對了，有靈根才行。普通孩子百裏挑一也未必具有靈根。可這奇泉
村偏僻荒涼，全村僅僅幾十戶人家就有兩三個孩子具有靈根，被挑中了……」柳
天佑感歎道。

　　「靈根？咱們家的五個娃娃可有靈根？要是也能去修仙……」楊善人首先想
到的是自己的子孫。

　　「關于靈根我問了，說是要有測試晶石才可以檢測出來。還好聽說這個道神
宗每三年大雪封山前都測試招攬一批弟子。下個月正好這蘇家又一個年僅八歲的
小姑娘也要去參加這三年一度的入門測試。」

　　「哦？那正好把咱家的五個娃娃也帶去測試一下靈根。如果有幸被選中了，
那也是他們的造化嘛。」楊善人急忙道。

　　「爹，我最想拜托他家的是請他們家哪個已經入宗的孫女再幫您搞一枚延壽
丹。我已經同那蘇姓老人講了，他們村交通不便道路崎岖，連馬車都不能通行，
隻能騎馬才能勉強通過。哪個村子裏都是山地，沒有幾畝良田，所以他們家貧困
潦倒，咱們家又善名遠播，所以我覺得隻要咱們提出的報酬足夠，那老人倒是樂
意幫咱們一把，隻是聽說那丹藥極其珍貴好像不太好得到。那蘇家的兒子蘇虎倒
是對咱家的棗紅馬很是眼熱，屢屢說每次去道神宗看望女兒時要是有匹馬就好了，
畢竟幾百裏山間小路太過遙遠了。」

　　「一匹棗紅馬上千兩銀子，如果能用來換取一枚延壽丹倒是值了。」對即将
入土的楊善人來說壽命比身外之物重要的多。

　　「我也是這麽想的，所以答應他家等下個月道神宗測試招攬弟子時多帶一匹
馬，好讓他父女帶路咱們家的幾個孩子也一同前往。」

　　「好，天佑啊，這件事你做的好。飯後把你二哥天保叫過來，咱們三個再好
好商議商議。你二嫂心疼三個孩子不一定會舍得讓孩子們離家去修行啊……」得
道成仙，長生不死對子孫、家族來說都是大事，由不得婦道人家優柔寡斷。

　　……

　　一個月後，十二月的某天一大早，寒風凜冽，寒氣透體已經有了冬天的寒冷
勁道。柳家兄弟倆帶着五個孩子，分乘四匹馬向百十裏外蒙邬山深處的奇泉村出
發了。其實這一個月中柳天佑又專門去拜訪過一次那蘇姓人家，約好了今天出發
一同前去參加三年一度的蒙神宗入門測試。

　　晌午時分一行人總算是騎着馬踏着崎岖不平的山路，繞過一道道山梁來到了
一處兩面崖壁的狹縫中，一條窄路兩邊都是高有百丈的斷崖，僅僅中間一條縫隙
可以通行。

　　「二哥，這就是一線天了。過了這一線天就是奇泉村了。」柳天佑已經來過
兩次了，對這裏的地形已經熟悉。

　　柳家老二柳天寶舉目看着這路兩邊高逾百丈的險峻斷崖，贊歎道：「這裏可
真是險要啊，是一夫當關萬夫莫開的險境，這奇泉村的先人可真是會挑地方呢。」

　　「嗯，二哥說的是，聽那蘇家老爺子說，他們的祖先正是爲了躲避百年前的
戰禍才選定了這麽一個很難被人發現的絕地。萬一有事隻要扼守住這山道隘口敵
兵很難進入的。」

　　一行人在這一線天騎馬緩行了百十多丈，眼前豁然開朗：一個被四周山頭環
繞的綠意盎然的大盆地展露在了衆人眼前。正是位于山坳裏的奇泉村。一進了這
盆地裏猛然就覺得氣溫回升的不少，這個季節山谷外早已是草木枯黃，可唯獨這
盆地裏還遺存點點綠意。衆人見狀皆是啧啧稱奇。

　　「果真是世外桃源啊！」老二柳天寶感歎道。

　　「二哥你可知爲何這裏景色異于山外？」柳天佑賣弄道。

　　「說來聽聽。」

　　「這奇泉村有一口奇特的大泉眼，這泉眼裏的泉水夏季冰冷，可冬季卻溫熱。
那泉水很是充沛，村裏人就把泉水用小渠引入田裏，是以溫熱的泉水才灌溉着這
盆地裏的田地，使它們還保有這冬季裏罕見的一抹綠色。」

　　「這麽說這奇泉村的名字也是由這口泉水而得的咯？」

　　「正是。這還不算最奇特之處，聽說村裏的老人都很長壽，八十多歲的老人
比比皆是。」

　　「哦？要真是這樣，咱們可以在此地蓋一場院子，讓咱爹也住過來，用此泉
水滋養，說不得咱家短壽的命運就此解決呢？」

　　「不瞞二哥，我也正有此意，等這次回家後咱們不妨跟爹商議一番。」

　　一行人還沒進村口，不遠處小山坡上的一個穿粗布衣衫的小姑娘就興奮地扭
頭大喊道：「爹、娘，柳叔叔他們來了，快出來吧！」

　　等柳家一行人騎行到了村口，那蘇家老少七八口人就已經在村口迎着了。

　　蘇家人熱情邀請柳家衆人去家裏午飯，被柳家兄弟以急着趕路爲由推脫了。
并把那匹專門牽來的紅棗馬的缰繩遞給了蘇家人。

　　一個滿臉虬髯的高大英武的漢子接過缰繩，圍着這匹矯健的駿馬喜滋滋的
「嘿嘿」傻笑得合不攏嘴，口裏不停地念叨着：「好馬，好馬啊。」說着就翻身
上馬試騎了一小圈，見柳家兄弟執意急着要趕路就笑呵呵道：

　　「那好，孩她娘快把妍兒抱上馬來。對了，别忘了把我的弓箭遞給我。」

　　一個穿着粗布衣裙的年輕少婦聞言依依不舍地把一個梳着兩個羊角辮的可愛
小姑娘抱給了這大漢，又從别人手裏拿過一把大弓和箭筒遞給了這漢子。

　　這虬髯英武大漢把女娃環在懷裏坐在馬鞍上，又把弓箭背在後背，兩腿用力
一夾棗紅馬肚子得意洋洋跟送行的蘇家衆人道：「那我們走啦，我頭前帶路。」

　　出了村，柳天保看着這蘇姓大漢隻顧着騎馬傻樂，也不知道自我介紹，便抱
拳問道：「這位兄台怎麽稱呼呢？」

　　「哎呀，真是對不住，讓你們見笑了，我這個粗人隻顧着适應這馬了，忘了
跟各位見禮了。在下蘇虎，這是我的小女兒蘇妍。」說着話那小姑娘也好奇地扭
頭向後看來，一雙水靈靈的大眼睛甚是可愛。

　　「有禮了。蘇虎兄弟不知這道神宗距此還有多遠啊？」

　　「呃……大約二百多裏吧，照此速度我們兩天多就到了。」

　　「蘇虎兄弟怎麽你還背着弓箭啊？難道這路上還有野獸不成？」柳天保看着
他後背的弓箭、箭筒問道。

　　「嗯，我每年都翻山越嶺去道神宗看一次我大女兒蘇嫣，每次路上都能碰到
一兩隻野狼。」

　　「居然還有野狼？」聞言柳家衆人皆驚，面面相觑。

　　蘇虎似乎覺察出來便扭過頭來憨笑道：「有我在不打緊，看到我這響箭了嗎？
隻射一支響箭那怪嘯聲就把它們吓跑了。」

　　「你大女兒蘇嫣去道神宗修行多久了？」

　　「三年了，不過這三年還不算是入門弟子，主要是在宗門學堂裏由學識淵博
的仙長教授識文斷字、道經、修仙常識什麽的，具體我這個粗人也不太懂，都是
聽我女兒跟我說的。不過今年她就應該完成學業正式入門了，聽說修爲高的可以
直接當内門弟子，修爲低的就隻能當外門弟子了。也不知我家蘇嫣到底是否成了
内門弟子……」

　　就這樣一路上衆人說說笑笑倒也不覺得行路漫漫，枯燥乏味，柳家兄弟不停
地打聽關于道神宗的點點滴滴，生怕遺漏了什麽重要的信息。不過這蘇虎似乎也
隻是知道些皮毛，再詳細的譬如關于延壽丹、怎麽修仙長壽等等他就不太明白了。
柳家兄弟隻好在心中盤算等到了道神宗後再詳細打聽。

　　衆人白天騎行趕路，晚上生起篝火來燒水做飯、圍躺休息，終于在第三天晌
午前，道神宗規定的測試入門時間内趕到了道神宗山門前。

　　隻見這道神宗主峰高聳入雲，雨霧缭繞半山腰，山間亭台樓閣，雕欄砌玉的
殿堂樓閣，鳥語花香好一派磅礴的仙家氣象。

　　等柳家、蘇家兩家人到達時，道神宗山門前寬闊的青石大廣場上已經是影影
綽綽有百餘人在等待着午時道神宗正式的開山測試收徒儀式了。

　　由于答應了柳家的交換延壽丹條件，所以蘇虎一到山門就把蘇妍抱下馬來，
急匆匆攔下一位穿着青色儒衫袍的道神宗接引年輕男弟子，求助聯絡大女兒蘇嫣。

　　那接引男弟子本是視凡人若蝼蟻，被蘇虎攔住後一臉的厭煩，可當聽說是要
找蘇嫣時，臉色馬上就變成了和顔悅色道：「原來是蘇嫣師姐的家父啊，請稍等
我這就用通訊符箓幫您聯絡一下蘇師姐。」說着他一拍腰間的一個灰色袋子，一
張黃色紙符已經到手，再一催法力那紙符就化成一隻紙蝶拍打着翅膀飛向道神宗
主峰。

　　柳家衆人緊跟在蘇虎父女身後，第一時間就看到了這神奇的一幕，他們還是
有生以來第一次看到修仙者施展法術，一個個都驚奇地盯着那越飛越遠的紙蝶驚
訝地張大了嘴巴。

　　蘇虎聽那接引男弟子明明比自己的女兒大了不少居然還稱自己年僅十二歲的
女兒爲師姐，他一下子就猜到了什麽，于是激動道：「這位仙長我女兒蘇嫣是不
是已經成爲了内門弟子？」

　　那接引男弟子微微一禮朗聲道：「正是，蘇嫣師姐年中道神學堂一結業就突
破了凝氣六層境界成爲了内門弟子，真是可喜可賀啊。」

　　一聽他這麽說一旁的小丫頭蘇妍高興地拍手道：「哇，姐姐好厲害。爹爹，
我也要成爲内門弟子。」

　　蘇虎聞言也是笑逐顔開，用手不停撫摸着她的可愛羊角辮喜不能言，得意之
色溢于言表。

　　柳家兄弟見狀連忙上前抱拳：「恭喜蘇虎兄弟，你女兒真是争氣啊！以後得
道仙班，光宗耀祖啊。」

　　就在蘇虎、柳家衆人等蘇嫣下山的空檔，一道道長虹飛劍臨至，每道飛劍上
都載着一個穿道神宗道袍的長者，身邊都跟着一兩個十歲左右的男、女孩童。

　　柳家人看到禦劍飛行的仙人又一次驚地目瞪口呆，震驚、羨慕之情溢于言表。
就連蘇虎、蘇妍也是忍不住目露豔羨之色。

　　那接引男弟子似是極爲享受凡人的這種表情，連忙在一般自得道：「這是我
宗門的各位築基境界的師兄在外遊曆時，帶回來的靈根資質極佳的弟子，趕來參
加此次入門測試的。」

　　「爹爹，我也想飛。」柳壽兒看到這一幕連忙抓住父親的手來回搖擺着撒嬌
道。

　　「乖，壽兒，你隻要認真修行有朝一日也能在天上自由自在地禦劍飛行。」
柳天佑愛憐地撫摸着虎頭虎腦的壽兒安撫道。雖然還不知道測試結果，可柳天佑
自信壽兒是有靈根的，因爲壽兒出生時天有異象，壽兒出生那天本來風雨交加，
可壽兒一出生馬上就雲收雨歇，天邊還出現了彩虹祥雲，這不是吉照是什麽？

　　「小妍兒，爹爹！」就在這一行人全神貫注地關注着那些禦劍飛行的仙長們
時一聲甜甜地呼喚從道神宗山門内那一直延伸到山巅的高高石階梯上傳下來。

　　一行人馬上扭過頭來看了過去，一個身着淺青色長衫的長發小美女正飄然若
仙的飄飛下來，她像個精靈般一個縱越就是十幾丈遠，足尖點地若蜻蜓點水，本
來還在很遠的階梯處可幾個起落後就已經到了衆人面前，簡直就是飛下來的。

　　到了近前仔細看清了來人相貌柳家人才發現這女孩跟他們一路來的蘇妍有幾
分相像，莫約十二三歲的樣子，隻是這位女孩更高，大大的眼睛更加的明亮、清
澈，如一汪寒潭映月。素色合身的利落衣袍再配上雪白的衣領更加把她襯托的光
彩照人，絕麗的面容讓她顯得超凡脫俗。

　　柳壽兒呆呆地看着這位從仙山之巅飄飛下來的小姐姐，她美的讓他有些吃驚，
徹底震撼了他幼小的心靈。在他的小腦袋裏一直都認爲娘親是這世上最美的女人，
其次是自己的姐姐柳顔。在他們柳家堡上千人的大村子裏還沒有一個女人比得上
自己的娘親和姐姐貌美。即便偶爾跟着爹娘去人口更多、更熱鬧的久福鎮的集市
上時也看不出有幾個女人能比自己的娘親、姐姐美的，所以他一直以爲在這世上
娘親最美，姐姐第二美，并且因此而頗爲自得。可今天這位神仙小姐姐卻颠覆了
他的印象，讓他頭腦有些混亂，這位神仙小姐姐明顯比自己的姐姐柳顔更加的明
豔動人。

　　柳壽兒爲了确認他的判斷又扭頭看向了自己的姐姐，而柳顔仿佛也意識到了
這個問題，此時恰巧自慚形穢地低下了頭。她在心裏暗暗地想：「看她妹妹蘇妍
雖然可愛卻沒有她這麽明豔，那種聖潔的氣質難道是修仙的結果嗎？修仙也能讓
女孩子變得更美嗎？要是那樣的話，我無論如何也要修仙呢。」

　　另一邊蘇嫣卻并不知道有人在豔羨她的美貌，她此時正激動地沖到妹妹面前
一把将她摟進懷裏，已經三年多沒有見過妹妹了，不想念才怪呢。爹爹倒是每年
都爬山涉水來看她一次所以她把關注重點放在了妹妹身上：

　　「小妍兒，你也來參加宗門的入門測試？真是太好了。」

　　當一行人都是豔羨地看着這一對兒小姐妹時，可愛的小蘇妍開口了，不過她
一開口就讓衆人都一陣愕然：「姐姐你怎麽不會在天上飛啊？你看人家在天上飛
來飛去的多厲害啊。」

　　本來一臉欣喜的蘇嫣一下子被妹妹問的滿臉通紅，低頭撫摸着妹妹的小腦袋
喃喃解釋道：「姐姐才修行三年，現在才剛剛凝氣六層，禦劍飛行是最少也要達
到凝氣大圓滿或者達到築基階段才能施展的法術……」

　　「什麽是凝氣大圓滿？什麽是築基？」蘇妍對蘇嫣口中的修仙術語一竅不通。

　　「凝氣大圓滿就是凝氣十層，築基……哎呀，我一時半會兒給你解釋不清，
反正你通過測試後要進入道神學堂學習三年的，到時候你就全明白了。」

　　在一旁的蘇虎看着身後圍過來的柳家衆人，馬上想起了延壽丹的事情，于是
他趕緊打斷了小姐妹倆的對話，道：「嫣兒，這次我們過來除了帶妍兒參加宗門
入門測試，其實還有一件事……」

　　「爹爹，什麽事啊？您快說啊。」

　　「上次你讓我捎給爺爺的延壽丹，你還能弄到吧？我想再要一顆。」

　　「延壽丹？爹，不瞞您說，那延壽丹是用宗門的貢獻點在公德堂換取的，要
二百貢獻才能換一顆。而我最近爲了沖擊凝氣七層都用貢獻點換取了修煉用的聚
元丹，現在的貢獻點根本就不夠換一顆延壽丹的……」

　　蘇虎一聽就急了，他感受到了柳家衆人投來的焦急的目光。人家上千兩銀子
的棗紅大馬他都收了，要是延壽丹他要不來可怎麽給人家交待？于是連忙道：
「嫣兒，你能不能再想想辦法？這都急着要呢。」

　　「這……」蘇嫣看樣子還是有些爲難。

　　蘇虎連忙一把将她拽到一邊角落裏跟她嘀嘀咕咕地說了起來，兩人說話間蘇
嫣時不時看向了柳家一行人。一炷香後她最終點了頭，又縱身向宗門内飛縱而去。

　　蘇虎一臉笑意的轉身走了過來，迎着柳家人關切的目光拍着胸脯道：「諸位
放心吧，我蘇虎說話一向算話，嫣兒她自己的宗門貢獻點雖然不夠換取延壽丹了，
不過她回去找師兄弟幫忙了。我們家嫣兒在宗門很有人緣呢。她平時臉皮太薄不
願意求人，不過隻要她一開口她那群師兄弟個個都得屁颠屁颠地主動給她幫忙
……」

　　「是呢，蘇嫣師姐很有人緣呢，我就是她的欽慕者之一。」一直在一旁的那
名負責接引的男弟子也适時插話。

　　衆人聞言一陣惡寒，這人看上去都二十多歲了，居然對一名十二歲的小姑娘
欽慕？所以看向他的眼神不再那麽崇敬了，而是用一種怪怪的眼神看着他。

　　正在這人被看得尴尬無比時，廣場上的鍾聲響起，他連忙轉移話題道：「諸
位測試開始了，快快随我來。」

　　……

　　宗門入門測試是在廣場靠近宗門大門的一個高高的石台上進行的，一名不怒
自威的宗門長老站在哪裏監督着測試的過程。上百名等待測試入門的孩童在家人
或者禦劍載他們來的宗門弟子陪同下圍在那石台下好奇地觀看着測試的開始。

　　這高高的石台中央豎立着一根通透的晶石柱子，柱子上還有兩個手印模型的
凹槽，測試的人隻要把兩隻手按在那凹槽裏不多久所具有的靈根就會以有色光條
的形式顯示在晶石柱上。聽那威嚴的宗門田長老詳細解釋了一遍紅大家才明白其
中的奧秘：顯示紅色就是火靈根，綠色是木靈根，而藍色則是水靈根，黃色是土
靈根，金色自然就是金靈根了。相反如果晶石柱子毫無反應那麽這測試的人就是
根本就沒有靈根了。

　　一個個測試的孩子排隊沿着石階走上石台，那晶石柱子上也時不時顯現一道
道光柱，柳家一衆人排在隊伍的後面，通過觀看，準備測試的五個柳家孩子都對
測試程序有了初步的了解。

　　測試的孩子們有很多把手放在那測試晶石的凹槽裏毫無反應，不得不垂頭喪
氣的走下台來。當然有失意的必然會有得意的，随着一名傲然的男孩把雙手放入
凹槽，那晶石柱子變成了顯眼火焰紅色沒有一絲雜色，圍觀的道神宗弟子皆驚呼
出聲：「天啊，是純火單靈根，資質超凡啊。聽說咱們宗門已經幾十年沒有再收
到過單靈根的弟子了，太難得了。」

　　就連那本來一臉肅容監看的田長老也面露喜色，不得不盯在那個單靈根的男
孩身上打量個不停，欣慰之色溢于言表。

　　小蘇妍以及柳家人不明所以，探詢地看向一直陪在他們一旁的接引弟子，他
們不明白爲什麽這單靈根竟然會引起這麽大的轟動。那接引弟子看到終于有了表
現機會可以一改他剛才說漏嘴的尴尬，便昂首解釋道：

　　「一般修仙者的靈根都是混雜的，好一點的便是雙靈根了，蘇嫣師姐便是雙
靈根所以修行資質好，修煉速度也快。而這單一靈根就更加的不得了，這種單一
靈根被修真界稱爲『天靈根』，意思是得到上天眷顧的修仙者。因爲擁有單一靈
根的修仙者，修煉的速度是普通靈根修煉者的數倍。更爲重要的是這種資質的人
進階到築基境毫無障礙可言，而且修煉到築基期大圓滿時，根本就不需要面對大
多數人進入結丹期時所要面對的巨大瓶頸，就可以輕輕松松的結金丹成功……」

　　就在蘇、柳兩家人聽的有點兒似懂非懂時，台下又傳來道神宗弟子們一陣陣
驚呼聲：「上蒼啊，居然又有一名冰屬性的異靈根小女孩兒？這冰靈根可是極其
罕見的異靈根啊。」

　　聽到驚呼兩家人趕緊把目光投向了高高的石台上，原來是一名穿着素色長裙
的漂亮小姑娘剛剛做完了測試，正欲走下台來。站在一旁威嚴監督着的田長老此
時哪裏還有半點威嚴的樣貌，他喜笑顔開地向那個小女孩招手，把她叫到身邊和
顔悅色的好一通詢問。

　　「老天有眼啊！看來我們道神宗要崛起了。有了這火屬性單靈根和冰屬性異
靈根的修仙奇才我們道神宗就不再是益陽郡三大修仙宗門之末了。」一名道神宗
弟子看到這一幕激動地不能自已。

　　「嗯嗯，這樣一來幾年以後的三大宗門試練名額大比中我們道神宗就不會再
排在三大宗門末尾了。」

　　「是啊，想想都值得期待啊，就憑這兩位的修行資質幾年以後那肯定能達到
凝氣大圓滿了，築基都有可能啊。」

　　「是呢。聽說咱們宗門主管符箓閣的雅仙子就是水屬性單靈根，當初用了不
到十年就築基成功了。這才短短幾十年現在都已經是築基大圓滿了，聽說現在正
在準備沖擊結丹境呢，真是修仙界的奇才啊。」一名弟子由衷感歎道。

　　「廢話！雅仙子是誰啊？那可是三大宗門公認的第一美女仙子啊。在這一點
上就連咱們益陽郡第一宗門古劍門也是認同的，他們哪個号稱第一天才的最年輕
的結丹境修士堯霁不是一直都在追求咱們雅仙子好多年了嗎？」

　　蘇、柳兩家人聽了一陣糊塗：難道僅僅憑借所謂的異靈根就能斷定一個修仙
者的前途嗎？難道不需要後天的苦修嗎？在俗世間有多少驚才絕豔的年輕人因爲
不再努力而半途而廢？難道這修仙界跟俗世間不同嗎？

　　……

　　終于輪到了蘇、柳這兩家的孩子上台測試了。蘇妍信心滿滿的第一個走上了
石台，把雙手放在那手印凹槽裏：綠色、藍色兩條色彩光柱同時亮起。

　　「水、木雙靈根，入道神學堂。」監督的田長老宣布道。

　　蘇妍這小丫頭高興地跳了起來，雖然她早就對自己充滿信心，可是當看到光
柱亮起，聽到長老的宣布後還是欣喜異常。

　　這次輪到柳家的五個孩子一一上石台測試了，先是老二柳天保家的三個子女，
結果兩個男孩一個女孩一個讓晶石柱子亮起來的都沒有。柳天保失望地歎氣低下
了頭。

　　現在是老三柳天佑家的兩個孩子上了台，先是姐姐柳顔惴惴不安的把小手放
在了凹槽裏，等了半天晶石柱子都沒反應。無奈她心灰意冷地走下台去。

　　現在柳家隻剩下柳壽兒一個希望了，如果連他都沒有靈根的話那整個柳家後
輩就再無修仙希望了。一行人齊刷刷地把目光投向了最幼小的柳壽兒，雖然柳天
佑一直都認爲壽兒出生時天有吉兆，可經過了柳家前面四個孩子的失敗他此時心
裏也沒了底。隻能默默注視着自己最疼愛的兒子一步步走向那晶石柱子。

　　柳壽兒小心翼翼地把一雙小手按在了凹槽裏，柳家一家人都屏住呼吸等待着
最後的結果，就連已經測試過關的蘇妍父女兩個也暗自在爲柳壽兒默默祈禱……

　　倏然間綠色光柱亮了，柳家一衆人欣喜若狂，總算是沒有白費他們一大家人
不辭辛苦跑了幾百裏總算是自家的孩子有靈根了。還不等他們高興完，黃色的光
柱也亮了，緊接着金色的光柱亮起，藍色的光柱亮起，看了這麽久的靈根測試柳
家人都已經了解了光柱亮起的越多說明資質越差。這還不算什麽關鍵是柳壽兒的
光柱顔色也是模模糊糊明顯不如人家别人的光柱顔色純正。

　　「四屬性雜靈根……是否有資格進入道神學堂稍後再議。」監督田長老面無
表情地宣布道。看來柳壽兒雖然有靈根可是資質太差，這長老還要等所有人都測
試完畢根據最後的合格人數來确定柳壽兒是否錄取。

　　柳家人馬上面面相觑，把求助的目光看向了蘇虎。趕巧不巧正在這時蘇嫣手
裏拿着一個小瓷瓶回來了。

　　「爹，延壽丹我找師兄幫忙用貢獻點換了一顆，你快快收好。」說着就把那
瓷瓶遞給了蘇虎。

　　此時對于柳天佑來說最重要的是自己的愛子壽兒能不能被道神學堂錄取，所
以他收下瓷瓶後又厚着臉皮哀求蘇虎道：「蘇虎兄弟啊，你家蘇嫣是道神宗的内
門弟子，人緣又好，你看她能不能幫我家的壽兒疏通疏通，我們柳家可就這麽一
個有靈根的獨苗了，要是連他都不能修仙，那我們柳家以後可就再無希望咯。」

　　蘇虎當然是同情柳壽兒的，柳家在十裏八鄉的口碑那是極好的，有不少人受
過柳大善人的恩惠，這他都是聽說過的。所以他又開口要求大女兒蘇嫣幫忙。

　　蘇嫣一聽就面露難色，畢竟她隻是一名剛剛入門的内門弟子，長老怎麽決定
她怎麽可能左右的了？

　　不過正在她左右爲難之時，哪個一直守在兩家人一旁的接引男弟子看在了眼
裏，他一看此時正是他表現的好機會便馬上自告奮勇道：「蘇師姐你莫爲難，田
長老正好是我師叔，我去跟他密語一番。你就放心吧，既然這孩子有靈根雖然差
了點不過隻要我開口田師叔應該會給我這個面子的。」說着他走向了石台，站在
石台下不知跟那田長老說了些什麽。那田長老向蘇嫣這邊看了兩眼後默默點了點
頭。

　　最終柳壽兒還是被道神學堂錄取了。當他目送爹爹、姐姐、二伯、諸位堂哥、
堂姐遠去時耳邊還不時回響着爹爹循循叮囑：「壽兒，一定要刻苦修行，你雖然
資質比别人差了些可常言道：笨鳥先飛。誰又能保證你将來不會比哪些資質好的
先一步得道成仙呢？」

　　「還有，壽兒，你一定多學學煉丹，看看能不能煉出來比這延壽丹更延壽的
丹藥？你爺爺能不能長壽可就全靠你了。」

　　




　　　　　　　　　　　　　　第一章



　　時光荏苒，光陰如梭。轉眼間三年的道神學堂學習生涯就這麽過去了。

　　柳壽兒此時已滿十三歲，雖然還未成年但通過三年的學習苦修，已然擺脫了
十歲初來乍到時的稚氣未脫，變成了一位眉清目秀，唇紅齒白的翩翩美少年。雖
然模樣俊朗可是他卻高興不起來，因爲他發現在修真世界裏外貌是最廉價的，實
力才是獲得尊重的依歸。由于他的根骨太差，修仙資質不佳，所以盡管他在這三
年的學習生涯中付出了比别人更多的努力可境界仍然是三十多名學堂弟子中的墊
底者，被衆人所輕視。空有一表俊朗外貌卻被幾位同學女師姐鄙視不已。

　　面對衆人的鄙視柳壽兒自己的心态很好，對自己的境界低他并不是太在意。
因爲他修仙的初衷并不是爲了追求高境界，而隻是爲了能幫爺爺煉成更好的長壽
丹藥，當然柳壽兒還有更遠大的理想：那就是爲所有親人都弄到一顆延壽丹，包
括自己的奶奶、爹、娘、姐姐。

　　雖然他修煉資質差可腦筋并不笨，相反記憶力超群。通過這三年對道經、修
仙界常識、道神宗基礎功法道神決、常用小法術的學習讓他知道了一些修仙界的
基本常識：

　　首先：這修真的境界分爲：凝氣、築基、結丹、元嬰、分神，化仙境等六層
境界。而每一境界又分爲十層，其中一至九層每三層有一簡稱，分别爲初期、中
期、後期，第十層爲大圓滿。以凝氣境爲例：凝氣一至三層簡稱凝氣初期，四五
六層簡稱爲凝氣中期，七八九層簡稱爲凝氣後期，凝氣十層簡稱爲凝氣大圓滿。
當然這些都是理論上的劃分，現實中元嬰境界的修士都如鳳毛麟角，更休提分神
境、化仙境了。聽授業的尊師講據他所知反正這南揉國最多隻有幾個達到元嬰境
的修士，分神境的聽都沒聽說過了，即便曾經有過也是數百年以前的事了。

　　其次是修仙的功法由高到低分爲：天、地、玄、黃，四個品級，天級功法最
強悍逆天，而黃級功法最低級。一般沒有加入門派自己修行的散修多修行最低級
的黃級功法，而門派大多是玄級功法。當然個别門派的精英弟子會被私下傳授地
級功法。

　　再者修士除了自己苦修以外，多輔助以有助于修行的靈丹妙藥、靈石，更有
甚者輔助以煉化妖獸的妖丹提升修爲。靈丹妙藥自不必說，是修士必不可少的輔
助修行之物，甚至可以說至關重要，如果修行之時有足夠的靈丹妙藥，那麽進境
會快上許多，可以說服用靈丹妙藥是一條非常重要的捷徑；靈石是一種蘊含着天
地靈氣的晶石。修士們可以靠吸取其中的靈氣修煉，當然靈石也是有品階的，按
品級分爲：下品靈石、中品靈石、上品靈石；至于妖獸的妖丹嘛，因爲妖丹不如
靈石裏面的靈氣純淨，其中含有妖氣、以及更多的雜質，所以必須要煉化以後才
可以用于輔助修行，所以使用起來相對比較麻煩一些。

　　還有就是修士鬥法時常常使用法器、符箓等等武器輔助。其中法器按等級分
爲：下品、中品、上品、極品法器。再高級就是法寶了，法寶因爲需要的法力巨
大所以最低也要是築基境界的修士才可以禦使的了。當然法寶也是分爲了下品、
中品、上品、極品法寶。聽授業的尊師講再高級的武器還有靈寶，不過這都是傳
聞中的武器了，現實中很難見到。符箓更是千奇百怪，有用于攻擊的符箓，有用
于防守的符箓，甚至還有傳送符、遠遁符、傳訊符、等等等等。

　　授業尊師最後總結的一句話：修仙一途，包羅萬象！煉丹、制器、陣法、功
法、制符，等等不一而足，每一項都變幻萬千，富含偌大的學問。在道神學堂的
這三年時間裏雖然各個領域的基礎知識都有所涉獵，可學習的都是些皮毛，距離
真正的精通還差了十萬八千裏。

　　道神學堂結業後按照宗内的規定：「道神學堂結業即達到凝氣六層；十五歲
前達到凝氣七層；二十歲前達到凝氣八層；或宗内比試前三者，可入内門……」
學堂裏三十多名弟子有不足十名有幸進入了内門，這其中就包括了小蘇妍，才剛
剛十一歲的小丫頭蘇妍竟然也達到了凝氣六層。本來就是水木雙靈根，修煉資質
好，再加上姐姐蘇嫣每月都把她内門弟子發放的修煉丹藥、靈石分一半給她，使
得她修煉起來明顯比其他人要快了一籌。當然最變态的還要數那兩位火屬性單靈
根的淩峰、冰屬性異靈根的紫雪了，短短三年時間他們居然都達到了不可思議的
凝氣七層境界，雖然說凝氣後期進階越來越難，可是沒有人會懷疑這兩位修煉天
才幾年後就會成功築基。這兩人更是直接被結丹境的峰主看中，其中淩峰直接被
結丹境的秋峰主收爲徒弟，直接成爲了精英弟子。而紫雪因爲是少女又仰慕雅仙
子于是就拜入了主管符箓閣的雅仙子的門下，雅仙子雖暫時還不是結丹修士，可
畢竟三大宗門第一天才美女的芳名遠播，能拜入她的門下可真是羨煞了一衆同期
道神學堂的師弟、師妹們。

　　修煉廢材柳壽兒經過了三年的學習、苦修才僅僅達到了凝氣三層，并且已經
在凝氣三層的境界上徘徊了好久。他沒有資格進入内門，而是成爲了一名不受重
視的外門打雜弟子，不過幸好因爲要好的蘇妍又一次找她姐姐蘇嫣幫忙疏通，才
沒有被分在最低下的負責掃地、打水、砍柴的雜務堂。而是被分在了靈獸谷負責
每天飼養宗内的幾十頭靈獸。

　　成爲了外門弟子，宗門給柳壽兒配發了宗門制式的道袍、一把下品飛劍、一
個儲存空間不小的灰色儲物袋、還專門配發了一個隻有靈獸谷弟子才特有的靈獸
袋，靈獸袋是用來裝靈獸的，一個靈獸袋有四個存放靈獸的空間。靈獸谷的差事
并不輕松，每天都要起早貪黑把處理好的野獸肉塊、靈果、靈草料等食物一趟趟
搬到谷内深處，喂食哪些食肉靈獸、食草靈獸，人都瘦了一圈可每個月宗門才發
給可憐巴巴的兩塊下品靈石和一枚聚靈丹作爲報酬。而小蘇妍同樣是宗内安排的
在百草園培育靈藥，卻因爲人家是内門弟子所以每個月領二十塊下品靈石、兩枚
聚靈丹。領取的靈石是壽兒的十倍。本來修煉資質就比人家差的柳壽兒修煉資源
又比人家少好幾倍，以後隻能越落越遠了。

　　柳壽兒不是不努力，起初當柳壽兒知道自己被認爲是垃圾靈根的修仙廢柴時
他還不服氣，拼了命的苦修，一心想證明給大家看：先天的資質并不能代表一切，
隻要後天努力一樣可以結出修煉碩果。可是一次次緻命地信心打擊讓他不得不認
命：他剛剛修煉到凝氣一層時人家兩個修煉天才就已經達到了凝氣三層，而他達
到凝氣二層時人家兩人就已經是凝氣六層了，等他到了凝氣三層人家已經遙遙的
到了凝氣七層。距離越甩越遠，到了後來連人家的背影都已經看不到了，還怎麽
追？

　　最終壽兒不得不接受修仙界普遍公認的一個結論：修煉一途還是資質更爲重
要，資質差的修士即便是心智堅韌、拼命苦修也很難彌補跟資質優越者之間巨大
的差距。

　　這三年來唯一讓柳壽兒感到溫暖的就是：爹爹柳天佑每年秋收後都會跟蘇妍
的父親蘇虎做伴騎馬來看望他，每次都給他帶來一大包裹的他最愛吃的小吃食，
還有娘親爲他做的新衣服、新鞋子。因爲擔心他長高了衣服不合身每次爹爹臨走
前都要再幫他量一次尺寸。當然爹爹也會時不時的提起爺爺來，雖然沒有明說但
是壽兒看着爹爹那期盼的眼神也能感覺的出爹爹内心所想：盼望他早日爲爺爺煉
制出更好的延壽丹藥來！

　　不忘初心——壽兒當然不會忘記他修仙的最初起因——幫爺爺煉制效果更好
的長壽丹藥。當然他不是沒有想過去專修煉丹，做一名丹修。可是經過仔細詢問
過之後才知道這根本就行不通。每個宗門都會培養資質極佳的煉丹人才，而壽兒
顯然不在此列。一旦宗門不提供資源培養，而是隻憑自己學習煉丹的話根本就沒
有可能，因爲有的丹藥隻原材料就是天材地寶，隻是原料就幾十、上百下品靈石
不止，他柳壽兒一個每月領兩塊下品靈石的小雜役弟子拿什麽去買原料煉丹？更
何況聽說煉丹初期失敗率奇高，煉十爐丹藥得報廢八爐，壽兒哪裏承受的起這種
損失？所以他不得不接受現實：放棄了獨自煉丹的打算。

　　不過不煉丹不意味着壽兒對爺爺長壽的丹藥不上心，他特意跑了一趟功德堂，
查看了一下有沒有比蘇嫣那種延壽丹更好的丹藥。果然原來蘇嫣用宗門貢獻兌換
的那種增加十年陽壽的延壽丹是下品丹藥，需要二百貢獻點兌換。還有一種中品
延壽丹可以增加十五年的陽壽，不過需要宗門貢獻點四百。所謂的宗門貢獻點，
他專門請教了負責功德堂接待的同爲外門的師姐。原來這宗門貢獻點是通過接取
宗門任務來取得，當然這任務多種多樣：有采集靈草、靈藥的任務、有獵殺指定
妖獸的任務、等等。

　　壽兒看中了這種增加十五年的陽壽的中品延壽丹，打算通過接任務攢夠貢獻
點後給爺爺兌換一顆。這種類似的延壽丹效果不可以疊加，所以用了這種增加十
五年的中品延壽丹後其實是在原來下品延壽丹的基礎上又增加了五年的陽壽，不
過這已經足夠了，有這多出來的幾年陽壽，柳壽兒相信還能幫爺爺找到更好的丹
藥。

　　由于壽兒境界太低所以獵殺妖獸的任務他根本想都沒想，天真的壽兒接了一
個采集靈草：補靈草的任務。每采集十株補靈草宗門獎勵貢獻一點。可接了任務
後他出了宗門進入到茫茫大山中尋找了大半天後還是悻悻地空手而歸。因爲每天
的喂養靈獸職責所以不得不在傍晚就回到了靈獸谷中，喂食那群已經餓得嗷嗷直
叫的靈獸們。

　　壽兒在靈獸谷中有一間宗裏分配的破石屋，谷中除了他以外還有一名負責雜
務的外門弟子，比他年長好幾歲将近二十歲的師兄：鍾廣南，凝氣五層的修爲。
谷中的雜務都是他二人負責。而靈獸谷中其他幾位内門師兄都住在宗門主峰東側
的東峰靈獸谷内門弟子的各自洞府裏，除了外出獵取野獸扔回來讓他二人負責喂
食靈獸外其餘時間這些内門弟子都是在各自的洞府裏修煉，極少來這靈獸谷裏巡
視。靈獸谷的主管執事築基中期的汪師兄更是很少在谷内露面，多半時間都是在
東峰的洞府内修行。

　　壽兒平時在靈獸谷裏也隻能跟鍾廣南交流請教了。這鍾廣南除了迷戀女色這
一點毛病以外倒是很熱情，同病相憐的他對初來乍到的柳壽兒很是關照，每每壽
兒有疑問他總是耐心地給他講解。這一次也不例外，壽兒把接了采集補靈草任務
卻空手而歸的事跟他說了一遍，請他指點迷津。

　　鍾廣南聽後哈哈一笑道：「小師弟啊，宗門外圍大山五十裏的範圍早就被衆
多的師姐妹、師兄弟搜刮了一遍又一遍了。靈草根本連毛都看不到一顆了。你才
凝氣三層又不會禦風術，靠步行走半天的路怎麽可能會采集到靈草呢？」

　　壽兒這才明悟，不過他還是問道：「鍾師兄那我可怎麽辦啊？」

　　「唉，師弟啊，你當務之急是先抓緊時間修煉，提升修爲，而不是急着去做
宗門任務。等你達到了凝氣五層可以使用禦風術以後再出去做任務也不遲，不然
你半天隻靠雙腿才能跑多遠？用禦風術才可以遠行百多裏，那樣完成任務就簡單
多了。另外咱們靈獸谷有兩隻專門尋找天靈地寶的二級靈獸覓寶靈猴，剛剛又生
了兩隻小靈猴，幾位内門師兄根本就不關心這種小事兒，我想好了這兩隻剛出生
的小靈猴等一滿月咱倆就用控靈術一人認主一隻吧？以後出門做任務找個靈草、
靈藥什麽的就方便多了。」鍾廣南懇切地建議道。

　　「多謝師兄教誨，師兄說的有理。我境界太低，現在就去領取宗門任務的确
是操之過急了些。看來以後我還是潛心修煉要緊。」壽兒拱手一禮，真誠感謝道。

　　聽了鍾廣南的建議壽兒早早回到自己的破石屋裏，在床上盤膝坐下。對着家
鄉柳家堡的方向遙遙一拜道：「爺爺，對不起要讓您久等一陣子了，等孫兒修煉
到凝氣五層學會了禦風術一定幫您把那中級延壽丹兌換到手。」

　　爺爺能否長壽就靠自己的修爲了，他哪裏還敢有一絲的懈怠？遙拜完了爺爺
他趕緊掐指念決修煉起了宗門的基本功法玄級的功法：道神決凝氣卷。心無旁骛
地吞吐天地靈氣，閉目均勻吸收、吐納着靈氣。一股股靈力在他細窄的經脈中聚
集、流動，随着時間的推移，壽兒發頂冒出朦朦霧氣。按照宗門基本功法，引導
着靈力流入了丹田紫府之内，進入到經脈之中。

　　對修仙者來說：丹田是儲存靈力的所在，奇經八脈是靈氣的流通管道，靈氣
從手指起通過奇經八脈經過頭最終到腳運轉一個周遭，就被稱爲一個周天。每做
一次這樣的大循環，靈力就會增強一點，雖說每次增加量微乎其微，可不積小流，
無以成江海，所以壽兒每天都堅持一遍遍的做幾次這樣的大循環，靈力也逐漸增
加凝聚了起來。

　　……

　　翌日上午，當壽兒跟着鍾廣南邊喂食谷中的靈獸邊來到了哪個困着兩隻二級
覓寶靈猴的符陣前，果真一公一母兩隻棕黃色的二級靈獸覓寶靈猴（二級靈獸相
當于凝氣後期修士），其中那隻母猴剛剛生下了兩隻小靈猴，不過奇詭的是：這
兩隻小猴中有一隻不是棕黃色而是怪異的灰白色。更奇怪的是：在一旁的公猴隻
允許母猴用奶水喂食那隻正常顔色的小猴，而那隻變異成灰白色的小猴每每爬近
母猴時都會被公猴毫不留情的拖得遠遠的，好像很讨厭它的樣子。那隻灰白色的
小猴明顯比母猴懷中的那隻瘦小了許多。如果再不讓它吃奶估計用不了多久它就
會被活活餓死了。

　　「師兄這是怎麽回事？」壽兒第一次碰到這種事，不解地問道。

　　「我也是第一次看到這種情況，當爹的居然不讓兒子吃奶，想要活活餓死自
己的兒子？這公猴肯定是覺得這變了色的小猴不是同類。師弟要不你先把這隻可
憐的小靈猴領養了吧？不然估計它會餓死的。」鍾廣南道。

　　其實壽兒更想要母猴懷裏那隻個子大的小靈猴，那隻明顯比這隻沒人稀罕的
灰白雜毛的小猴子健壯不少。可是隻有這麽兩隻小猴如果自己不要就隻能讓鍾師
兄要了，而本來這兩隻小猴是鍾師兄先發現的，無論如何都沒有自己先挑選的道
理，于是壽兒隻好用腰牌在符陣上一拍，打開了一道缺口把那隻雜毛小猴抱在了
懷裏。這小雜毛猴子雖長得難看，可倒是真可憐，全身都餓得瑟瑟發抖，壽兒一
抱住它，這雜毛小猴就張開小嘴「吱吱」的亂叫，緊閉着雙眼用嘴胡亂尋找着哺
乳的奶頭。壽兒把一隻手指塞在它嘴邊，它便不由分說地把那根手指裹在了嘴裏
滋滋有聲的裹咂了起來。看得壽兒好一陣的心酸。

　　壽兒用靈果哄着谷中一頭産奶的二級靈獸三角母麋鹿（二級靈獸相當于凝氣
後期修士），在它産奶的鼓脹乳房上擠了滿滿的一大罐鹿奶，然後拎回來用瓷瓶
灌滿一瓶來喂食那隻雜毛小靈猴。這雜毛小猴子雖然個子不大可胃口卻出奇的好，
亦或是太久沒有喝到奶水了，總之一大瓶的奶水都被它「咕咚咕咚」地喝了個精
光。

　　就這樣壽兒莫名其妙地當上了雜毛小猴的奶爸，每天除了辛辛苦苦奔波于靈
獸谷内飼養幾十頭靈獸，還得專門用靈果去讨好那隻産奶的三角母麋鹿，擠了奶
還得用瓷瓶像喂孩子一樣喂那隻雜毛小猴奶水。辛苦忙完後才有空修行，繼續抓
緊一切時間苦修道神決凝氣卷的基礎功法。一個大周天一個大周天的積累着靈力。

　　……

　　修行無歲月，轉眼又是兩年多時間過去，夏末某日深夜當柳壽兒一如往常一
樣在床上盤膝打坐運行靈力沖擊凝氣第五層境界時，随着一次次的沖擊他已經感
覺到了那一層桎梏薄膜即将被沖破，壽兒一不做二不休索性一拍儲物袋掏出了一
顆門派每月派發的聚靈丹一口吞下，隻半響一股澎湃的靈力就勃然而發，這股爆
發的靈力順着他的經脈又一次大力地沖擊在那一層關隘薄膜上，「咔咔」的輕響
從體内傳入他的耳膜，他知道沖關成功了。果然那股靈力破繭而出，沖破了原來
的那層凝氣第五層關卡遊走在了新的經脈通道裏。

　　化解體内的濁氣，催生體内靈力，又經過了一段時間的穩固境界，洗經伐髓，
壽兒才緩緩睜開了眼結束了入定修行。忽然一股難聞的氣味鑽入鼻孔中，然後就
感到自己身上黏糊糊的。他低頭一看才知：原來是剛才境界提升後的洗經伐髓把
體内的一部分雜質排出了體外來，搞得他一身的污垢。趕緊脫掉全身道袍一個小
潔身術，把污垢洗得幹幹淨淨，又換上了一套娘親給他做的幹淨淺藍色儒衫。現
在再看壽兒明顯比兩年前又高大了不少，畢竟已經是一位十五歲的小夥子了。經
過了洗經伐髓的他現在的皮膚更加的潤澤潔淨，長眉似劍，目光炯炯，俨然成了
一位風度翩翩的俊朗青年。隻是可惜了，這修仙界不看重男子的外貌，倒是更看
中修爲境界，實力比外貌更重要——這就是修仙界的殘酷現實。

　　「終于突破凝氣第五層境界了，終于可以用禦風術去接宗門任務了。不枉費
我兩年來沒日沒夜的苦修。」柳壽兒欣喜地自言自語着。

　　其實禦風術是個很簡單的小法術，壽兒早就學會了，隻不過因爲此法術對靈
力的要求比較高，不達到凝氣五層很難運用而已。爲了體驗一下禦風術的效果，
壽兒果斷的從床上跳了下來，推門來到了屋外。掐指念決運行起禦風術的法決來。
立刻他就感覺到身子輕飄飄的，一陣風吹來他就順勢漂移出去好幾丈遠。這禦風
術果然讓他身輕如燕，他隻腳尖輕輕一點，就輕而易舉地竄出十數丈之遠，壽兒
運足靈力疾奔，耳邊的風聲呼呼直響，一切事物都急速地往身後倒退，這種高速
飛奔的美妙滋味有點像飛的感覺。

　　欣喜的同時壽兒不禁回想起了這兩年來的種種：

　　第一件事是：他進入靈獸谷的那年秋天爹爹又和蘇虎做伴兒騎馬來看他和蘇
嫣、蘇妍姐妹。壽兒把中品延壽丹的事情以及他自己的處境還有以後的打算都告
訴了父親，他的決定獲得了父親的肯定，表示支持他先修行突破到凝氣五層後再
去做宗門任務來兌換中品延壽丹給爺爺。

　　父親在一如既往給他帶來吃食和新衣服的同時也帶來了一則消息：北面的鄰
國北邙國對他們南揉國發動了戰争。據說起因是因爲北邙國爆發了獸潮希望讓大
量的子民進到南揉國來避難，面對如潮般的北邙國子民，出于安全考慮南揉國當
然委婉拒絕了這一要求。于是北邙國以此爲借口對南揉國發動了戰争。戰争發生
後大家都猜測或許所謂的爆發獸潮根本就是子虛烏有的謊言，現在看來這次事件
從頭至尾都是一場陰謀。如果當初真的讓北邙國上百萬的子民進入南揉國境内，
那麽南揉國早就國破家亡了。

　　第二件事是：他領養的那隻雜毛小覓寶靈猴經過兩年來他的精心飼養已經長
大了，并且毛色也發生了變化：由灰白色變成了銀白色，皮毛甚是光滑油亮，如
今這隻小靈猴已經變得十分的讨人喜愛。柳壽兒還曾經專門用這隻銀白色小靈猴
跟另一隻認鍾師兄爲主的小靈猴兄弟做過兩次比試，結果他的這隻雖然個頭比那
隻小不少，但速度更快，鼻子嗅覺更靈敏。每次比試都是這隻銀白色小靈猴更早
地發現被他們藏起來的靈草、靈藥，并且更快地跑去把靈草、靈藥搶到手。這結
果讓鍾師兄很是後悔當初他選擇的巨大錯誤。

　　不過有件很糗的事柳壽兒是沒好意思告訴鍾師兄的，那就是認他爲主這隻銀
白色小靈猴經常抱着他的小腿，屁股一聳一聳的，起初壽兒不知道這家夥在搞什
麽，可次數多了就發現了真相：原來每次它裆部哪根類似于人類的細長小雞雞都
硬梆梆的頂在他自己的腿上，它每次都是用哪根紅通通的沖出包皮的小雞雞摩蹭
柳壽兒的褲腿來尋求刺激。柳壽兒雖年少但畢竟是個男性，就算是再不懂也明白
了這到底是怎麽回事兒了。原來這家夥是發情了，不過它這種不分場合就發洩獸
欲的舉動讓柳壽兒頗爲無語。他再回想起當初猴父死活不讓它靠近母猴的情景，
壽兒似乎一下子恍然大悟：知子莫如父！猴父當初肯定是知道了它的本性是一隻
性欲奇強的小淫猴，所以才不讓它靠近自己的配偶的。壽兒洞察了這家夥的本性，
自此以後壽兒幹脆就給這家夥起了個綽号：小淫猴！

　　第三件事：由于壽兒爲了幫小淫猴哺乳，長期讨好那隻産奶的二級靈獸三角
母麋鹿，所以漸漸地那隻有靈性的三角麋鹿也對他有了好感。柳壽兒趁機偷偷用
控靈術讓它對自己也認了主。之所以這麽做壽兒是有自己的打算的。這隻二級靈
獸三角麋鹿的實力相當于凝氣後期修士，他将來出去接宗門任務萬一碰到了妖獸
也好有個幫手。畢竟他的實力太差又沒有跟妖獸戰鬥的經驗，有一隻二級靈獸守
護左右他心裏也會踏實許多。當然認主必須是偷偷進行的，不能讓其他内門師兄
發現，因爲這些靈獸都是宗門的财産，而不是無主之物。爲了不引起其他師兄的
注意，這頭三角麋鹿平時還是在它原來所在的那片飼養區活動，壽兒打算隻是在
出門接任務時才把它收進自己的靈獸袋中帶出宗門。靈獸谷的弟子每人宗門都給
配一個靈獸袋這是常識，所以出宗門時執事弟子是不會搜查靈獸谷弟子的靈獸袋
的。通常出宗門時隻要拿出靈獸谷的腰牌來職守的執事弟子連看都不看一眼就會放
行了。尤其是他這種最低級的小修士，人家連正眼都不看他一眼。

　　「爺爺讓您久等了！您放心：中品延壽丹用不了多久我就會幫您兌換到手。」
翌日已經達到凝氣五層的柳壽兒把小淫猴、三角麋鹿收進了靈獸袋中，跟鍾師兄
打了個招呼就信心十足地出發去功德堂接宗門任務了。





.

[ 本帖最後由 lping 於 2019-4-30 15:54 編輯 ]
2017-3-1 09:19	#1
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
sjl123 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 365729
精華 0
積分 111
帖子 334
閱讀權限 100
註冊 2016-10-26
狀態 離線	
看着有一种凡人修仙传的感觉，情节不错文笔一流，现在看来男主还是一个正人君子类型的，不知怎么走上淫途修仙道路上的，这次外出采药会不会有什么奇遇，那个变异淫猴又会给他带来什么惊喜。
2017-3-1 13:39	#2
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
stalin 
貴賓
Rank: 6Rank: 6



熱心會員   
UID 28339
精華 0
積分 6243
帖子 10197
閱讀權限 100
註冊 2008-10-8
來自 台灣台北
狀態 離線	
淫途亦修仙 2

.


                           淫途亦修仙 2


作者：六道木
字數：17626
2017年3月3日


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章


　　柳壽兒在功德堂接了采集靈藥藍鈴花的宗門任務：每采集十朵藍鈴花獎勵宗
門貢獻一點。接了任務後他二話不說急吼吼地飛奔出了宗門。在靈獸谷憋悶着苦
修了整整兩年多，眼看就可以大展拳腳了他怎能不興奮？

　　可一出了宗門看着宗門外的崇山峻嶺，萬重大山，壽兒就有點兒懵了，他不
得不停下禦風術來思考前進的方向。

　　南揉國所屬益陽郡境内有三大修仙門派，分别是：古劍門、合歡宗、道神宗。

　　其中第一大修仙門派古劍門在柳壽兒所屬道神宗的東面四百多裏，而合歡宗
則位于北方三百多裏。爲了采集靈藥時不與其他宗門的弟子碰上發生争執，柳壽
兒果斷選擇了向西飛馳而去。

　　聽鍾廣南師兄講：這大山最深處有五級甚至是六級的妖獸存在，那可是相當
于結丹境修士的實力，所以臨出發時鍾廣南千叮咛萬囑咐讓他務必隻圍着大山外
圍尋找靈草、靈藥，千萬不要深入太多，否則碰到三、四級的妖獸（三、四級的
妖獸的實力相當于築基修士的實力）就危險了。

　　禦風術是相當消耗靈力的法術，而柳壽兒剛剛晉級凝氣五層，靈力不是太雄
厚，所以每飛奔一炷香的時間他的靈力就被消耗一空，不得不停下來吐納元氣來
恢複靈力。就這樣他飛飛停停直到奔出宗門五十裏後才徹底停頓了下來。壽兒四
下反複看了又看，确認沒有一個本門弟子後他一拍靈獸袋放出了小淫猴和三角麋
鹿來。

　　畢竟都是宗門的靈獸，他擔心自己私自帶出來被同門的師兄弟看到了，回去
報告宗門處罰他。

　　小淫猴畢竟是覓寶靈猴，嗅覺果然靈敏，剛一把它從靈獸袋中放出來它就朝
着一個方向猛嗅，然後撒腿就奔哪個方向跑去。柳壽兒趕緊跟在後面，同時用神
念溝通認他爲主的三角麋鹿讓它也跟上來。很快一個大黑影就從他身邊蹿了過去
直奔小淫猴沖去，還帶起了一陣小旋風。壽兒心中一驚，定睛一看原來是三角麋
鹿，這家夥跑起來居然比他的禦風術還快？

　　看着三角麋鹿高大迅疾的背影，柳壽兒忽然腦中一亮，他猛然間想到一個主
意：「能不能騎在這三角麋鹿身上，像騎馬那樣？讓這二級靈獸當自己的坐騎？

　　這樣的話就不用再顧忌禦風術的靈力耗損而走走停停了。」

　　立刻用神念和認自己爲主的三角麋鹿溝通，作爲二級靈獸的三角麋鹿靈志已
開，很快就明白了柳壽兒的意圖，于是它停下身形，扭頭示意柳壽兒坐到它的背
上來。柳壽兒欣喜若狂，一個禦風術催動靈力就跳上了三角麋鹿的後背。幸好這
三角麋鹿後背上有一長條厚厚的絨毛，即便是沒有鞍子坐在上面也甚是舒服。

　　三角麋鹿看柳壽兒已然坐好便撒開四蹄狂奔，追趕小淫猴而去。它這猛一加
速好懸沒把柳壽兒掉下背來。壽兒眼疾手快趕緊用手摟住了三角麋鹿的脖子，這
才穩當了許多。

　　三角麋鹿果然速度奇快，隻一個呼吸的時間就追上了小淫猴，然後壓慢了速
度穩穩地跟在它身後。

　　舒舒服服地坐在三角麋鹿毛茸茸的背身上，柳壽兒突然有種想哭的感覺：
「早知這三角麋鹿能騎乘，我又何必苦苦修行兩年多非要等到晉級凝氣五層來運
用那走走停停的禦風術呢？」

　　就在柳壽兒坐在鹿背上暗自腹诽的時候，小淫猴已經引着他們鑽入了一處山
間密林之中。在叢林中穿行了約半個時辰後三角麋鹿停了下來，原來此時小淫猴
似乎已經找到了目标：一顆小腿粗細、其貌不揚的樹木，樹上挂滿了一種淡黃色
的小果子。這猴子此時已經迫不及待地竄上了樹，開始采摘哪些果實。一邊摘一
邊塞進嘴裏「嘎嘣嘎嘣」興奮地吃了起來。

　　「這……這哪裏是什麽藍鈴花啊？你這隻笨猴子，就知道吃。害我跑這麽遠
結果被你給耍了。」柳壽兒一看就知道這果子根本就不是宗門任務要求采集的靈
藥藍鈴花，氣就不打一處來，跳下鹿背來沖着小淫猴就是一通嚷嚷。

　　生氣歸生氣，可看吃貨在樹上吃得歡快，柳壽兒也忍不住有些嘴饞，終歸他
還隻是個十五歲的少年，童心未泯。于是他用神念命令小淫猴把那淺黃色的果子
扔下來幾顆。（主人與靈寵之間是通過神念來交流的）感應到了柳壽兒的命令，
小淫猴果然依言摘下來幾個果子扔給了柳壽兒。

　　柳壽兒把這果子拿在手裏仔細觀瞧，隻見這果子淺黃色的果皮上亮晶晶的，
還有一絲絲紅色的細密紋路，像血絲一般。放進嘴裏「嘎嘣」一聲咬開，清脆、
甘甜，口味有點像是冬棗，而且也有棗核。同時一股濃郁的精純靈氣從被咬開的
果肉裏散發了出來。壽兒趕緊引導這股精純靈氣按照道神決凝氣卷的經脈運轉線
路遊走周天。一個果子吃完精純的靈氣剛好夠運轉一個小周天。

　　「咦？這靈果倒是不錯啊。這精純的靈氣就像是靈石一般，雖然靈氣量沒有
一顆下品靈石那麽多，但要是吃四五個的話就應該相當于一顆下品靈石了。也不
知這果子叫什麽名字？幹脆就叫血絲棗好了。」柳壽兒自言自語着，對這血絲棗
相當的滿意。他看着這滿樹的血絲棗仿佛看到了一顆顆可以修煉的靈石。

　　忽然眼角撇到身旁的三角麋鹿投來熱切的目光，他想起這三角麋鹿也是個愛
吃靈果的靈獸，于是趕緊遞給它兩顆血絲棗。果然血絲棗進嘴後三角麋鹿一臉的
陶醉，仿佛在感受那棗子裏分泌出的精純靈氣。靈獸也是要靠吸收靈氣提升修爲
進階的。

　　既然這血絲棗是不可多得的修煉靈果柳壽兒不再遲疑，趕緊用神念命令小淫
猴把這滿樹的血絲棗都摘下來扔給他。這小淫猴雖然貪吃可對主人的命令還是很
重視的，隻見它在這顆三丈多高的果樹上竄上竄下飛快地摘取一顆顆血絲棗然後
扔到草地上，柳壽兒也手腳麻利地撿起來收藏進自己腰間的儲物袋中，邊撿取果
子還邊記着數。三角麋鹿也不停地用嘴叼起一顆顆血絲棗，不過它可不是遞給柳
壽兒，而是自己貪婪地一顆顆吃進了肚子裏。

　　半個多時辰後這顆血絲棗樹上的棗子給小淫猴摘了個幹幹淨淨。柳壽兒算了
算大概收進儲物袋裏二百四十多顆血絲棗，如果按每五顆血絲棗相當一枚下品靈
石的話那麽隻這一次他就收入了四十八顆下品靈石，是他兩年的宗門俸祿。他從
來沒有一次性得到過這麽多的修煉資源。他之所以修煉速度慢其實跟缺少修煉資
源不無關系，既缺少可以提升修爲的丹藥又沒有靈石，如果有了這一大批的血絲
棗，他覺得修煉速度至少快好幾倍都不止。等靈力醇厚了，再多學幾個攻擊法術
就可以去獵殺一級妖獸了，他看了宗門任務的獎勵：獵殺妖獸的貢獻獎勵明顯比
采集任務高出許多。那樣達到四百點的貢獻會很快，也好給爺爺兌換出來中品延
壽丹。暢想着美好的未來一時間壽兒竟笑得嘴都合不攏了，明顯還是一副小孩子
心性。

　　小淫猴邊吃邊摘現在早已吃飽了，它戀戀不舍地從空無一物的果樹上跳了下
來，手裏還攥着兩個棗子沒舍得交給柳壽兒，看樣子是打算私藏起來了。它看着
柳壽兒把那麽多的血絲棗都收進了腰間的哪個灰色小袋子裏很是羨慕。

　　宗門的采集任務還沒有完成不能再耽擱下去了，柳壽兒從儲物袋中取出任務
圖鑒，把那靈藥藍鈴花的圖鑒遞到覓寶靈猴眼前，鄭重地道：「小淫猴，你看好
了。這才是藍鈴花。現在就找它吧。怎樣？你行不行啊？」

　　小淫猴一臉的茫然，也搞不懂它到底是不是理解了柳壽兒的意思，不過它還
是跳上了壽兒的肩頭使勁聳動着小鼻子向四周猛嗅了起來。很快它又找準了一個
方向跳下來向密林深處蹿去。柳壽兒再一次跨騎上三角麋鹿跟在了它的身後。

　　一個時辰後在山谷密林深處，柳壽兒表情複雜地站在小淫猴再一次找到的任
務目标前：一株比剛才采摘的棗樹更粗壯的血絲棗樹，當然樹上的血絲棗也更多、
更稠密。

　　「你……我不是讓你看藍鈴花的圖鑒了嗎？你怎麽又來找血絲棗了？你到底
是不是覓寶靈猴啊？」壽兒真的不知道該說什麽好了。看來指望這隻覓寶靈猴來
尋找宗門任務要求的靈藥的計劃是要徹底泡湯了。

　　「唉，爺爺的中品延壽丹啊！」

　　柳壽兒突然意識到一個問題：覓寶靈猴是通過鼻子的嗅覺來尋找天材地寶的，
而不是通過眼睛的視覺。所以給這猴子看藍鈴花的圖鑒根本就沒用。還有就是這
隻小猴子太小了，才剛剛兩歲，靈智有限。一些複雜的任務要求它根本就聽不明
白。

　　「唉，實在不行就回去請教一下鍾師兄，看看他是怎麽調教他的那隻覓寶靈
猴的？」柳壽兒無奈地搖頭歎息。

　　小淫猴似乎也看出來柳壽兒的不高興，于是主動地蹿到這棵更高大的果樹上
積極地摘起血絲棗來，也不用壽兒吩咐它就積極地把摘到的果子丢到壽兒腳邊的
草地上。

　　既然事已至此柳壽兒也不好再抱怨這隻小靈猴了，畢竟它才剛剛兩歲，還不
太懂事。看着血絲棗在草地上越積越多他也顧不了許多了，趕緊手忙腳亂地撿起
來扔進了儲物袋裏。三角麋鹿載着壽兒跑了半天也累了，于是也開始毫不客氣地
低頭吃起地上的血絲棗來。

　　這一次采摘的血絲棗明顯比上一次多了不少，柳壽兒數了數共收進儲物袋裏
三百五十多顆，換算成下品靈石的話最少七十多塊，又發一筆小财。關鍵是修煉
速度會加快不少。他忽然覺得這覓寶靈猴其實也并不是一無是處，隻要稍加培養
以後肯定會大有用處的。

　　「小淫猴，來，進靈獸袋裏來吧？時間不早了，咱們該回去了。回去還得好
幾個時辰呢。」柳壽兒招呼着小淫猴。

　　可這小家夥死活都不願意進靈獸袋，它反而跳到了壽兒的肩頭。

　　「也好，看在你今天還算盡力的份上讓你在外面兜兜風，不過快到宗門時可
就由不得你了。聽到沒？」說着柳壽兒又跨上了三角麋鹿沿着原路往宗門趕去。

　　夕陽西垂時柳壽兒回到了靈獸谷。先把三角麋鹿偷偷放回到了平時的飼養符
陣裏，然後偷偷摸摸往自己的小破石屋奔去。

　　「師弟，回來了？任務完成了嗎？」鍾廣南剛好喂食完谷内的靈獸，趕巧在
谷口碰到了柳壽兒。

　　「唉，别提了鍾師兄，我正想找你請教一下呢……」于是柳壽兒把他的覓寶
靈猴找不出任務靈草的苦惱跟鍾廣南訴說了一遍，想聽聽他是如何解決的。

　　「師弟啊，其實我的覓寶靈猴也是這種情況，不過我可并不爲此而煩惱。如
果覓寶靈猴隻是找尋任務靈草、靈藥的話反而不是什麽好事。」

　　「哦？鍾師兄爲何這麽說？難道讓靈猴幫忙完成宗門任務不好嗎？」壽兒被
鍾廣南的說法搞得一頭霧水。

　　「不是不好，但是你總不能爲了一顆小樹而放棄整片森林吧？」

　　「什麽？鍾師兄我都被你說糊塗了。」

　　「好，我說直白點兒。這覓寶靈猴本來是任何天材地寶都會被它發現找到的，
可如果你隻讓它專門去尋找宗門的任務靈草、靈藥那豈不是枉費了它的神奇天賦？」

　　「可是完不成宗門任務就得不到貢獻點，沒有貢獻點我就不能給家人兌換可
以長壽的中品延壽丹啊？」

　　「師弟啊，你……你也太單純了吧？看來你隻知道窩在靈獸谷苦修是不行的，
該多出門闖蕩闖蕩。這中品延壽丹可不止咱們宗門功德堂有啊。你可知咱們道神
宗山門以西十裏有個修士坊市？」

　　「修士坊市？」壽兒第一次聽說，一臉的茫然。

　　「修士坊市就是專門售賣各種修士所需物品的市場。丹藥、法器、符箓、功
法、靈草靈藥、甚至連靈獸都有賣。」鍾廣南解釋道。

　　「鍾師兄你的意思是說那中品延壽丹在哪個坊市也有賣？」壽兒總算明白鍾
廣南的意思了。

　　「對啊，哪裏有幾個商會開的店鋪像中品延壽丹這種中級丹藥多的是，更高
級的丹藥說不定都有呢。不過需要的靈石肯定少不了。」

　　「鍾師兄，哪些坊市裏的店鋪收靈草、靈藥嗎？」

　　「當然收了。坊市裏有許多修仙家族、散修們開的店鋪，他們都急需靈草、
靈藥來煉丹修煉。他們給的靈石往往比哪些大商會的下屬店鋪更多。不瞞師弟你
說：前幾天我的小靈猴采集到一株二百年份的玄髓芝，商會的店鋪才出價一百顆
下品靈石，而一個修仙家族商家一開口就給一百二十顆下品靈石……」

　　「哦，原來如此。我終于明白師兄的意思了。你是說把覓寶靈猴采集到的天
材地寶都到坊市上賣成靈石，然後再用靈石去買中品延壽丹？」柳壽兒驚喜道。

　　「師弟果然是一點就透，我正是此意。所以你不必再爲覓寶靈猴采集不到宗
門任務的靈草而發愁了。」

　　「嗯，多謝鍾師兄提點。聽你一席話瞬感茅塞頓開啊。」柳壽兒誠懇道。

　　「呵呵，不謝不謝。師弟明天可是該我出去采集靈藥去了，你可别忘記咱倆
商量好的輪班表哦。」

　　「曉得的，師兄，你就放心出去吧。我肯定會把這群靈獸喂得飽飽的。」柳
壽兒拍胸脯道。他跟鍾廣南商議好了以後輪流值班，這樣一來另一人就可以有時
間出去采集靈草靈藥了，這樣就不必兩個人都耗在這靈獸谷裏喂靈獸了。

　　這一夜打坐修煉時柳壽兒手裏拿着大把的血絲棗，先往口裏塞入了一顆的血
絲棗咀嚼咽下，靈氣瞬間在他腸胃之中鼓動激蕩了起來。立刻運轉道神決凝氣卷
引導靈氣進入經脈。靈氣稍有減弱時就旋即再吃下一顆血絲棗，就這樣半個時辰
吃了四顆棗子後他的靈氣在經脈中運轉了一個大周天。丹湖内所積攢的靈力明顯
能感覺到增加了那麽一絲絲。于是乎趁熱打鐵繼續邊吃血絲棗邊打坐修煉，靈力
在他的經脈中一個大周天又一個大周天的運轉積攢着，壽兒也漸漸地進入了禅定
狀态。

　　晨光微熹，翌日清晨柳壽兒緩緩醒來，用神念内視丹湖發現經過一夜的修行
打坐丹湖内所積攢的靈力明顯比以往要多了不少，增加的量應該是平時他修煉凝
結成的靈力的四五倍之多，他不禁欣喜若狂。

　　「怪不得哪些靠丹藥、靈石修煉的師兄、師姐們修行速度那麽快呢，原來這
靈物輔助修行的作用這麽大啊！」柳壽兒感慨萬千。

　　不過當他看到地上的二十多顆棗核時微微有些心疼，這一晚上就消耗這麽多
的血絲棗，他合計着儲物袋裏五百多顆血絲棗照此用法連一個月都堅持不下來。

　　「不過至少也比我往常修行速度快了四五倍，如果沒有這些血絲棗我升階到
凝氣六層估計最少也要将近兩年的時間，可是現在估計一年多就應該可以了，已
經很不錯了。再說我還有小淫猴呢，它還可以幫我找到更多的修煉用的天材地寶
呢。」柳壽兒越想越對自己的修行前途充滿了希望。

　　「修爲高了就可以像内門師兄們那樣去接哪些獵殺妖獸的宗門任務了，哪個
獎勵高了不少啊。那樣的話不要說爺爺的中品延壽丹，就是奶奶的、爹、娘的中
品延壽丹我都能幫他們兌換到。」柳壽兒修仙沒有什麽雄圖大志，爲親人兌換到
長壽丹藥就是目前他最大的目标。

　　……

　　又輪到柳壽兒出宗門時他去了一趟宗門西面十裏外的坊市，這坊市很是熱鬧，
除了道神宗的弟子們以外還有很多修仙家族的子弟、衆多散修在此交易采購。坊
市裏有商會的店鋪，也有修仙家族開的商鋪，當然還有不少散修就地支起個小攤
子擺攤叫賣的。柳壽兒的目标當然是中品延壽丹了，他逛了幾個商鋪後終于在一
家叫做聚寶閣的店鋪裏看到了中品延壽丹，标出的價格是：五百下品靈石。

　　「好貴啊。」柳壽兒掏了一下空無一物的衣兜心裏嘀咕着，宗門每月發給他
的兩塊下品靈石早就讓他拿來修煉用掉了。

  　一個凝氣後期的四十多歲樣貌的店員看壽兒穿着道神宗的道袍便笑呵呵地走
過來熱情招待：「這位道友想要點兒什麽？」

　　柳壽兒一愣，生怕人家看出來他身無分文，忙道：「你們這裏收不收靈草、
靈藥？」

　　「收啊，怎麽這位道友可是有靈藥要出手？我們聚寶閣可是價格最公道的商
号，不信你可以四處打聽打聽。」店員一聽柳壽兒要出手靈藥，看他年紀輕輕就
知道沒有多少藥草知識，于是打算在他身上好好撈一筆。

　　「我隻是問問，等有了靈藥我再過來吧。」柳壽兒看人家真要拉着他收靈藥
了，連忙尴尬地退出了這家商号。

　　「你……」那店員一臉的憤然，白白在他身上浪費了不少口舌。

　　柳壽兒灰溜溜地奔出了坊市，身上沒有半顆靈石逛着心裏發虛啊。坊市裏好
東西不少可他一件都買不起。

　　「當務之急還是趕緊進山裏去尋找些靈草、靈藥吧，等攢夠五百下品靈石後
再給爺爺買一顆中品延壽丹。」

　　柳壽兒運起禦風術向西面的大山飛奔而去，等看到遠離宗門後就一拍靈獸袋
喚出小淫猴和三角麋鹿來，讓小淫猴在前面搜索尋找靈藥，他騎乘在三角麋鹿背
上跟在後面。

　　……

    就這樣以後的日子裏每隔一天柳壽兒都會和鍾廣南輪換着外出宗門尋找靈草、
靈藥換取靈石。雖然每次出去尋藥都變化路線，不過在小淫猴靈敏的嗅覺幫助之
下每次總能有所收獲。

　　眼看着一個月過去了，他也攢了将近四百塊下品靈石，在很快就能夠購買到
一顆中品延壽丹的時候父親柳天佑又一次跟蘇虎做伴騎馬來看望他。

　　「爹，您要是再晚來一陣子就好了。我都快攢夠靈石替爺爺買下那顆增加十五
年壽元的中品延壽丹了。」壽兒在父親面前遺憾道。

　　「哦？是嗎？不過這次拿不到也不要緊，等明年秋後我再過來時你最好能爲
你奶奶也買一顆中品延壽丹。」柳天佑慈愛地看着一年不見面的壽兒安慰道。

　　「嘿嘿，明年别說是奶奶的，就是爹、娘的中品延壽丹我也都能幫你們全買
下來了。」柳壽兒自信滿滿地道。

　　「壽兒真是越來越懂事了。不過……」柳天佑話說一半欲言又止。

　　「怎麽了爹？出了什麽事嗎？」柳壽兒看到父親面露難色便追問道。

　　「也沒什麽，就是我去年跟你說過的：北面的北邙國侵略進咱們南揉國的事。
聽說咱們南揉國戰況不佳，緊鄰咱們益陽郡北面的戍邊郡好像都丢失好幾座城池了
。那群北邙蠻人燒殺搶掠無惡不作……」柳天佑面露擔憂地叙說着。

　　可柳壽兒現在已是修仙者，凡人之間的戰争是影響不到他們的，所以當父親
訴說南揉國不利的戰局時他倒也沒有放在心上。聽說隻一名結丹修士就可以橫掃
千軍如卷席了，而他們道神宗明面上就有四名結丹大修士，更何況聽說後山還有
兩位隐世不出的老師祖呢？所以哪些父親口中強悍兇蠻的北邙士兵在柳壽兒眼中
卻微不足道。

　　父親擔心的北邙國侵略沒有引起柳壽兒的驚訝，反倒是旁邊陪着蘇虎聊天的
蘇家姐妹花中的老大蘇嫣讓他驚異不已：五年前初次見面時就給他留下不可磨滅
印象的蘇嫣如今已經是十七歲的大姑娘了，已經出落成了個婷婷玉立的窈窕美女。
皮膚更加的白皙、身材更加的高挑不說，就是那凹凸有緻的曼妙身姿更是引得一
衆從旁邊路過的男弟子們紛紛側目，一道道貪婪的目光都在她身上掃來掃去，都
極不舍得離開她那絕麗容顔半分……

　　柳壽兒雖然也看了兩眼蘇嫣，可他的眼神跟哪些火辣的男弟子們可不一樣。
他對蘇嫣僅僅是欣賞，一種對美好事物的欣賞，沒有參雜半分淫邪的念頭。壽兒
從小就受到了家庭的道德教育影響，是個家教極好的孩子。爺爺經常有意無意地
教導他：「萬惡淫爲首」、「非禮勿視，非禮勿聽，非禮勿言，非禮勿動」，受
了這些熏陶的柳壽兒自然而然地對女色從内心裏有着刻意的躲閃、疏離。雖然到
了靈獸谷之後鍾廣南師兄經常在他面前對每一個宗門裏稍有姿色的師姐、師妹都
評頭論足一番，然後用極其猥亵的言語意淫一通。可柳壽兒都能做到左耳朵進右
耳朵出，不受任何影響。真正做到了：出淤泥而不染的境界。他懷疑鍾廣南師兄
就是因爲過于沉迷于女色才導緻道心失守，從而這麽多年來修爲都沒有什麽長進
。他柳壽兒可不是鍾廣南，他可不是那種對美色想入非非之人。

　　……

　　父親走後柳壽兒又開始了他一貫的邊在靈獸谷忙碌、修行，邊抽空就帶着小
淫猴、三角麋鹿出宗門去尋找靈草、靈藥的有規律的修仙生活。

　　每次出去尋找靈草、靈藥爲了不重複都得變化路線，漸漸地他的尋藥方向不
知不覺中就已經由向正西變爲了向北。

　　這一日終于又輪到柳壽兒出宗門去采集靈草、靈藥了。他一早就出了山門，
用禦風術奔出宗門沒多遠就迫不及待地喚出了小淫猴、三角麋鹿，騎乘在三角麋
鹿的背上向着正北方向疾馳而去。

　　也不知飛奔了多久，終于坐在他肩頭的小淫猴嗅着鼻子開始「吱吱」叫了起
來。經過了這麽久的配合，柳壽兒知道小淫猴又發現了好東西。連忙讓三角麋鹿
停下腳步，讓小淫猴跳到了地面上。這小猴子一落地就尋了個方向疾奔而去，壽
兒也騎乘着三角麋鹿緊跟在它的身後。

　　一炷香的時間小淫猴就竄進了一道幽深的山谷之中，這山谷正中是一條清澈
的小溪，兩邊山梁上都是樹葉漸漸枯黃的樹木，天氣已到初冬，一陣谷間的小風
吹過哪些已經枯黃了的葉子紛紛飄落。

　　小淫猴就沿着這條小溪一路逆流而上，柳壽兒坐在三角麋鹿的背上邊緊跟着
它，邊惬意地欣賞着着落葉紛飛的初冬景緻。

　　「轟隆隆……咔嚓……咔嚓……」柳壽兒忽然隐隐聽到了打雷的聲音。他連
忙擡頭看天，天上秋高氣爽沒有一絲雲彩。

　　「不對啊，這都冬天了還打什麽雷下什麽雨啊？」柳壽兒狐疑不定。

　　再細聽，遠處又傳來了「轟隆隆……咔嚓……咔嚓……」的打雷聲，不過這次他聽
清楚了這聲音不是來自天上，而是來自這山谷的極遠深處。

　　他們越往裏面走那雷聲越清晰，好像不僅他們在動，那雷聲似乎也在快速地
在靠近着他們。

　　「奇怪，到底怎麽回事？這分明不是什麽自然界的雷電，莫不是……雷電術
法？前面有修士鬥法纏鬥？」柳壽兒忽然明白了過來。

　　小淫猴似乎被天靈地寶的靈氣所吸引，所以一直在往谷内深處疾奔，絲毫不
受那雷電聲的影響。柳壽兒深知這猴子一心向寶，貪婪的要命，隻要被它發現了
天材地寶就是前面有刀山火海它也敢跳。

　　随着與那雷電聲越來越近柳壽兒似乎還聽到了有人的怒斥、叫罵之聲，這次
可以肯定了前面指定是有修士在打鬥。聯想到小淫猴尋寶的方向與那打鬥聲源相
近，柳壽兒懷疑可能是那寶貴藥草已經被别人發現了，所以雙方爲了争奪靈物才
發生了争鬥。

　　柳壽兒從來沒有跟人鬥過法，他修爲低的可憐，所以他心裏有些發虛。他可
不想爲了什麽不知如何的靈草而被厲害的修士用雷電術給劈死了。他們柳家人本
來壽命就短，而且爺爺還有親人們還都等着他那續命的延壽丹呢，他可不能爲了
身外之物就這麽不明不白地把性命給丢了。想及此他急忙用神念喚住拼命往前奔
跑着的小淫猴。跳下麋鹿來趕過去一把就将這猴急的小家夥抱在了懷裏。

　　小家夥當然不能違抗用控靈術控制了它心神的柳壽兒，不過還是出于本能焦
急地「吱吱吱吱」的叫着，并用小爪子不住的跟柳壽兒比劃着。柳壽兒當然明白
它的意思，這小淫猴的大概意思是說：「哪裏有十分難得的天材地寶，不去采就
太可惜了。」

　　「廢話，不用你說我也知道，要是沒有寶物的話哪兩名修士能争奪的紅了眼，
打起來嗎？問題是咱們過去就是送死啊。」柳壽兒非常嚴肅地教訓着這隻要錢不
要命的小猴子。

　　沒想到這小淫猴似乎聽懂了他的話，翻着白眼鄙視了他一通，又用手指沖着
柳壽兒身後那高大威猛的三角麋鹿指了指，「吱吱」亂叫、比劃着。那意思再明
白不過了，它是說：「有這位二級靈獸三角麋鹿大姐當保镖，你怕個球啊？」

　　柳壽兒皺眉深深琢磨了一下，覺得這小潑猴的建議似乎是有些道理的：「這
二級靈獸三角麋鹿怎麽說也是相當于凝氣後期的修士實力，一旦那兩名修士的争
鬥有了結果必然已是兩敗俱傷，到那時他指揮着三角麋鹿沖過去搶寶并不是沒有
機會。」

　　再者說能讓這兩名修士争奪如斯的天材地寶必定不是凡物，既然都趕了上百
裏路尋寶到了此地，連寶物長啥樣都沒看到就這麽讓他灰溜溜地走人，他心裏的
确不是滋味。

　　「也好，這樣吧，咱們偷偷摸過去，遠遠地看看他們到底是在争奪什麽寶物
再說。三角麋鹿你頭前帶路。」柳壽兒終于還是忍不住對寶物的好奇做了最後的
決定。

　　一人兩獸小心翼翼地向着打鬥聲傳來的方向尋去。半個時辰後他們剛剛走到
小溪旁的一個巨石邊，就隐隐看到遠處山谷樹林裏傳出的電閃雷鳴異像，而且那
雷電法術似乎還在向這邊沖來。柳壽兒趕緊把身體藏在光滑的巨石後，僅僅露一
隻眼睛觀察。爲了防止小淫猴亂竄，他把它緊緊地抱在懷裏。三角麋鹿也站在他
身邊探個頭去觀察。

　　怒斥、打鬥聲越來越響，那兩個打鬥的身影也越來越清晰。又過了一盞茶的
時間柳壽兒終于看清了兩個打鬥的身影，不過他同時也驚訝地說不出話來，旁邊
的三角麋鹿看清了來物後居然開始四腿打起顫來，這是對強者的自然畏懼，是低
等級靈獸對高等級妖獸的天生懼怕。

　　事情完全超出了柳壽兒的想象：因爲打鬥的根本就不是什麽他事先猜想的兩
名修士，而居然是一名修士與一條時隐時現的數丈長的銀色巨蛇之間的纏鬥。

　　那名男修士穿黃褐色的儒衫，手裏舉着一把黝黑長柄大錘頭，身前還懸浮着
一面古銅色厚實方盾。他每一次施法那錘頭就射出胳膊粗細的強烈的雷電擊打在
哪條巨蛇身上，電擊的那蛇渾身一陣猛顫，旋即銀色鱗片上就被雷擊的一片焦黑。
那名男修士顯然是占據了上峰。

　　哪條銀色巨蛇邊急速向這邊退着，邊時不時用巨大的蛇尾一個橫掃抽打向那
名修士，不過這種攻擊很難傷到騰轉挪移、身輕如燕的修士，果然掃空，卻掃到
了兩顆碗口粗細的大樹上，那兩顆大樹應聲而斷。一個攻擊失手後銀蛇馬上又口
吐一串串冰錐向那男修士射去。可那些冰錐在就快到男修士身前時就被那面厚實
的古銅色方盾擋住了，然後冰錐就撞擊在堅硬的金屬盾面上破碎開來，這大蛇的
冰錐攻擊顯然對男修士沒有絲毫辦法。它隻能且戰且退向着小溪這邊逃來。

　  柳壽兒看到身旁的三角麋鹿吓得渾身哆嗦就知道那條銀色大蛇的等級相當之
高了，能讓二級靈獸吓成這樣的最少也得是三級妖獸吧？同理能跟三級妖獸打鬥
還占據上峰的修士最少也是築基境的修士啊！能有幸看到強大的築基修士的施法
打鬥對柳壽兒來說顯然是個難得的觀摩學習機會，于是他對這場戰鬥看得更加認
真、仔細了起來。

　　觀察得越仔細就越覺得哪條銀色大蛇有些不太尋常，因爲它時不時會原地消
失不見，顯然是會隐身的妖獸。可是每次剛剛隐身不久就會被那名強大的築基修
士用雷電轟擊的顯出原型來。剛開始柳壽兒還有些好奇：明明哪條大蛇隐身消失
的很是高明，可那名築基修士是怎麽看出來它隐身後的方位的呢？

　　等越來越近了柳壽兒終于看出了端倪：原來哪條銀色巨蛇隐身後，它爬行道
路上的枯黃草地會顯現出它爬行逃竄的巨大印迹來。

　　「真是條大笨蛇，這樣的話隐不隐身還有什麽用呢？」柳壽兒搖頭歎息道，
在他看來這條大蛇遲早要被這名強大的修士殺死。

　　「難道這條大蛇身上有寶物？這築基修士就是爲了殺它好從它身上取寶？」

　　柳壽兒盯着懷裏的小淫猴用神念同它溝通。

　　這猴頭鬼精鬼精的似乎真地聽明白了壽兒的神念詢問，連忙頭搖得跟撥浪鼓
似得，然後手指着二十多丈外小溪上遊的一灘大水潭邊的矮崖比比劃劃個不停。

　　「哦？你是說這矮崖上長着什麽靈物？」柳壽兒一聽這寶物跟那兩個打鬥者
無關，馬上就來了興趣。

　　小淫猴猛點頭。

　　「要是這樣的話，那就太好了。那咱們等他們打鬥走了之後就過去采摘了那
靈物。現在咱們就好好欣賞築基修士跟妖獸之間的鬥法吧。」當柳壽兒知道他們
的打鬥跟自己的目标毫無瓜葛後就放心大膽地專注于觀察這場人獸大戰了。

　　這還是他第一次真切地觀看築基修士運用法器鬥法，他想多學習學習，以後
萬一自己碰到了妖獸也好有個經驗借鑒。

　　不過看着看着壽兒的臉色就變了，因爲他似乎看出哪條銀色大蛇的逃跑方向
居然正是哪灘二十丈以外的崖下大水潭。

　　「這該死的大蛇，要是把那名築基修士也引到水潭邊被他發現了天材地寶就
壞了。」柳壽兒死死地盯着他們打鬥移動的方向，在心裏暗暗詛咒着哪條銀色大
蛇。

　　果然柳壽兒最擔心的事情還是發生了：哪條時隐時現的銀色大蛇終于沖出了
樹林向着大水潭沒命地逃竄。那名築基修士顯然不想就這麽放跑它，任誰都看得
出如果讓銀色大蛇鑽入深水潭中估計再想擊殺就很難了。于是修士更加賣力地用
黑色雷電錘攻擊着大蛇，一道道雷電劈在那蛇身上讓它的移動速度緩了又緩。一
下子就被那名築基修士堵住了逃路。

　　就在柳壽兒認爲這條銀色大蛇要被重傷之時，情況突變：銀色大蛇顯然是被
逼急了，一張口就向那名築基修士噴出了一大團透明的霧氣出來，這團霧氣面積
很大，使得那名築基修士的古銅色盾牌在這團霧氣面前毫無作用。築基修士一下
子就被霧氣所包裹，旋即就呆滞在了當地。不過片刻後他終于反應過來飛身疾退，
在那霧氣數丈之外踉踉跄跄地停下身來，蓦然手中就多出一個小瓷瓶出來，迅速
倒了一顆丹丸吞入口中，然後開始立在哪處一動不動地化解調息。看來那霧氣顯
然對這修士造成的傷害很大，也許這霧氣才是這條大蛇真正保留的殺手锏。

　　那條銀色大蛇并沒有再趁機攻擊這名修士，反而飛速地遁入了那幽深的潭水
之中。

　　那名築基修士眼看這大蛇逃入了潭水之中顯然是有些着急，也腳步不穩地追
到了潭邊，隻見他取出一條布巾在潭水中浸濕後捂住了口、鼻，然後在周身亮起
了黃蒙蒙的護身靈氣護罩，那護罩似一個大氣泡将他裹在其中，他在那護罩之中
緩緩地步入了潭水之中，而潭水被隔絕在了靈氣護罩之外，于是他很快就進入了
潭水深處。

　　「靈氣護罩還可以這麽用？」柳壽兒躲在巨石後面把這一切都看得真切，看
到靈氣護罩被這築基修士用來避水，深受啓發瞬感茅塞頓開。

　　那築基修士進入潭中之後又等了好一陣子才又隐隐地傳來了雷電的轟鳴之聲。
不過那聲音似乎并不是從水潭中傳出來的，而仿佛是從潭邊矮崖的山腹之中傳出來
的。柳壽兒反複仔細聆聽了好多遍，最終确認之後當即就是心下一沉：

　　「難道這潭中有通入矮崖之内的山洞？糟了，看來哪條大蛇就是沖着矮崖山
腹之内的靈物去的。」

　事已至此柳壽兒隻能寄希望于那名築基修士能把哪條蠢蛇再追殺出那矮崖山
腹。不過前提是那名築基修士沒有發現山腹内的靈物，不過這種希望太渺茫
了。

　矮崖山腹之内隐隐傳出來的雷擊之聲持續了足足有半個多時辰之久才漸漸平
靜了下來，然後就再無聲息了。柳壽兒帶着兩隻靈寵躲在小溪旁的巨石後左等
那名築基修士不出來，右等還是不出來。等了足足兩個時辰後眼看着天色已晚
再不回宗門時間就太晚了，實在沒辦法了他這才用神念同小淫猴溝通：

　　「小淫猴，那靈寶還在不在了？你趕緊再嗅嗅。」

　　小淫猴連忙點頭，它連專門做一下嗅的動作都沒有，看來那靈物一直就沒有
消失在它的監控之下。

　　「奇怪了，那名築基修士怎麽這麽久了都不出來？不會是受了傷在山腹裏面
療傷呢？我要不要進去看看？」柳壽兒不甘心地想着。

　　「唉！算了，還是不進去了。那家夥太厲害了，萬一誤會了我一個閃電就能
将我劈死。還是小命要緊，家裏人還都等着我的延壽丹呢。這種險可不能冒。天
也不早了，先回去再說，大不了跟鍾師兄再換一天職守，明天再過來看看。」柳
壽兒有了決定不再遲延，把這個地方标記住，然後跨上三角麋鹿，讓小淫猴蹲在
自己的肩頭就沿着原路返回宗門去了。

　　傍晚回到靈獸谷中又陪着笑臉跟鍾廣南輪換了一天職守，這種連續出宗門兩
天去尋寶的事鍾廣南也做過，誰沒有個特殊情況呢？所以鍾廣南很是體諒，答應
了壽兒的請求。

　　一夜無話，第二天一大早柳壽兒就又出發去那正北方向的小溪谷了。

　　騎着三角麋鹿又疾奔了将近兩個時辰終于又來到了昨天的哪個水潭邊，讓小
淫猴确定了靈物還在矮崖之中後，柳壽兒不禁心中詫異：「難道那名築基修士殺
了哪條會隐身的銀色大蛇後真的沒有發現那靈物？管他呢，先進去探探再說。」

　　柳壽兒也學着那名築基修士的樣子：用了個靈氣護罩法術，把一人兩獸都包
裹在其中，然後緩緩走向水潭中，一進入潭中果然看到了潭底矮崖上一個山體大
裂縫形成的山洞，他急忙讓三角麋鹿走在前面當肉盾向山洞口走去，可剛走一兩
步他的靈氣護罩在水底的壓力之下就潰散了，他的法力有限不足以支撐這麽大的
靈氣護罩。他趕緊憋住一口氣就催着三角麋鹿往那大裂縫裏沖去。

    還好在水底洞中往上僅僅走了不久就出了水面，這是一條矮崖山體大裂縫，
陽光從頭頂的細窄裂縫中照了進來，裂縫很長且彎彎曲曲，柳壽兒用了個火球術
将衣服烘幹，然後讓三角麋鹿頂在前面，他死死抓着小淫猴小心翼翼地往裂縫山
洞裏面走去。

　　走了一炷香的時間終于眼前豁然開朗，前面出現一個巨大的石洞，陽光從洞
頂的裂縫照了進來讓洞庭内不算太幽暗，忽然走在前面的三角麋鹿猛然頓住了，
被柳壽兒抓着的小淫猴也「吱吱」叫着，掙紮了起來，看樣子大洞庭之内有情況。

　　壽兒趕緊從三角麋鹿身後縱身上前來，順着麋鹿警惕的目光他一眼就遠遠地
看到了石壁邊上躺着的一條數丈長的銀色巨蛇。它躺在洞壁邊一動不動，前半身
七寸處下腹部位流了一大灘的血。

　　柳壽兒看到身旁的三角麋鹿不再像昨天那樣見了這大蛇就渾身打顫了，知道
這大蛇是死了，不然三角麋鹿哪裏還會這麽昂首挺胸一副天不怕地不怕的樣子？

　　爲了保險起見柳壽兒掐指念決遠遠地打出一個爆炎術在銀色大蛇身上。「轟」
的一聲那小火球在蛇身上炸開，它毫無反應，看來是真死了。

　　「可能是被那名厲害的築基修士給殺死了。奇怪那名修士拼了命的追殺這條
大蛇，難道不是圖謀這蛇身上的什麽寶貝嗎？怎麽這蛇身還是如此完整？」

　　柳壽兒在大洞庭内四下尋找着那名修士的蹤迹，在沒有确定那個厲害的築基
修士已經離開了這座洞府之前，他可不敢輕舉妄動。萬一哪人還在洞府内的某個
角落裏療傷，他不小心觸犯了人家可就要了他的小命了。

　　「咦？那不是那位修士的雷電錘頭嗎？」忽然柳壽兒看到在遠處巨蛇的頭部
附近有一把長柄的黑色大錘頭，他對這錘頭印象太深刻了，所以盡管視線不是太
好，那錘頭掉在地上也不太顯眼，可是還是被他一眼就認了出來。

　　「這可是那名築基修士的攻擊法器，而且絕非凡品，連這法器都不要了？莫
非……」柳壽兒突然想到一個可能。想到這種可能性壽兒不再畏首畏尾急忙趕着三
角麋鹿一步步走近了蛇身。

　　果然是那名築基修士的雷電錘，壽兒剛俯身想把這威力巨大的雷電錘收起來，
眼角突然發現巨大的蛇頭低下露出了古銅色金屬的一角。

　　「那是……那名築基修士的防禦盾？」壽兒大吃一驚，連忙跑過去運用法力
把巨大的蛇頭挪動了少許，終于露出了整面古銅色方盾。

　　柳壽兒連忙圍着這面盾牌，仔細看了又看。「好法器，絕對是極品法器。」

　　不過雖然對這盾牌眼熱他卻暫時還不敢收起來，因爲他擔心那名厲害的築基
修士還躲在附近療傷。

　　柳壽兒小手往身後一背，裝出一副視法寶如糞土的高手風範，忍痛離開了讓
他心癢難耐的兩件極品法器，裝模作樣地來到哪條銀色巨蛇傷口處，想看看這條
頗具神通的高級妖獸是怎麽死在那名築基修士手裏的。

　　可當他走近了傷口仔細一看，頓時臉上的表情就莫名變幻不停了起來。先是
發呆，後是震驚，接着就是狂喜：

　因爲他發現哪條大蛇七寸蛇腹的巨大傷口處露出了一段握着一柄赤紅色鋒利
短劍的蒼白手臂，那手臂看上去早就沒有了一絲的血色，這手臂的主人肯定是
死得不能再死了。手臂的盡頭還隐約可以看到黃褐色的衣袖，那顔色、款式可
以斷定正是那名築基修士穿着的儒衫無疑。

　　看來這名築基修士不知是何原因被這詭谲的大蛇吸入了蛇腹之中，臨死之前
又用這把鋒利的赤紅短劍攪爛了大蛇的内髒、并劃開蛇腹想要逃出來，可惜終未
成功。

　　看到最忌憚的人已死，柳壽兒一下子人就放輕松了下來。他立刻把懷裏的小
淫猴放到了地上，讓它引着去尋找這山腹中的天靈地寶。不過在路過那兩件極品
法器時他就再也不裝了，随手就把兩件法器公然順進了自己的儲物袋中，打算有
時間再好好研究研究。

　　柳壽兒跟着小淫猴穿過這巨大的洞府盡頭，又進入了一道裂縫石洞，走了不
遠就赫然發現了在裂縫的盡頭有一株半人高的灌木，稀疏的枝條下竟挂着幾個像
草莓一般紅豔豔的靈果。小淫猴、壽兒飛奔過去七手八腳的把五六個果子都采摘
了下來。小饞猴張口就想吃那靈果，壽兒眼疾手快一把就奪了過來塞進了儲物袋
中。小淫猴氣鼓鼓地沖着他「吱吱」直叫。

　　能吸引着那詭異的銀色大蛇拼死都要趕過來的靈果豈會是凡物？壽兒可不舍
得把這種天靈地寶就這麽讓這個小饞猴給吃了。他打算回去好好思量思量再決定
到底是自己修煉用還是拿到坊市上去賣個好價錢？

　　小淫猴是真生氣了，撇下他不管就又奔回了哪個洞府大廳中去了。柳壽兒也
不在意，喜笑顔開地跟在它身後也向洞府大廳飛馳而去。

　　壽兒想起那名築基修士的遺留之物還沒有清理，不用想也知道一名築基修士
的家産肯定是相當豐厚的。想到儲物袋中的無數好東西，壽兒就急不可耐地加快
了禦風術。

　小淫猴已經先一步蹿到了巨大蛇頭之上抓耳撓腮地在蛇的後腦上又是摳又是
挖的不知在忙碌些什麽。到底是還沒有多少靈智，也不想想那堅韌的蛇皮連這
築基修士的法器都很難破開，它一個小猴子僅憑一雙肉爪豈能挖開？壽兒估計
它是因爲剛才沒有吃到靈果，所以跑過來拿這條死去的大蛇來出氣。

　　壽兒懶得去搭理那隻正在氣頭上的潑猴，他現在着急想把那名築基修士從蛇
腹中拉出來，然後再搜刮他身上的儲物袋。

　　壽兒看了看那蛇腹的傷口不足以拽出一個人來，于是他一拍儲物袋掏出了門
派給他配發的那柄下品飛劍，舉劍沿着傷口又使勁割了起來。不過這蛇腹的皮太
堅韌了，他割了半天都收效甚微，索性用清洗術沖洗了一下這把宗門給的垃圾飛
劍就丢進了儲物袋裏，從那段蒼白手掌裏拿過了那柄赤紅色短劍。

　　隻微微一用力那傷口就被這柄赤紅短劍輕易地割開了個大口子。

　　「好劍啊。」壽兒贊不絕口，這兩廂一對比壽兒突然覺得宗門給的那把下品
飛劍太垃圾了，他估計要是拿到坊市上去賣叫價兩塊下品靈石都沒人要。

　　豁開了蛇腹，把那名築基修士從中拉出來時哪人已經被蛇肚子裏高腐蝕性消
化液腐蝕得不成人形了，不過還好衣物都還沒有被消化掉。

　　壽兒翻來覆去的在哪人腰間尋找儲物袋，可是除了一副腰牌外再無一物，他
用靈力在手上護了一層保護膜後把那副腰牌拿近了一看，上面寫着：合歡宗。

　　「合歡宗？聽鍾師兄講過這個門派是他所向往的門派，因爲這個門派提倡雙
修。這個門派好像在我們道神宗以北三百多裏。」壽兒看着這腰牌在腦海中搜索
着有關信息。

　　「奇怪，一個築基大修士怎麽窮的連個儲物袋都沒有呢？」壽兒有些失望地
嘟囔着。

　　壽兒是個很有韌勁的小夥子，他對翻了一遍的築基大修士還是不死心，這次
他翻找的更仔細了，甚至連人家的衣服都扒了下來，仔細翻着看，生怕遺漏了什
麽寶貝似得。

　　「咦？左手好像還有枚戒指。說不定是個不錯的法器呢。」終于功夫不負有
心人，他像是發現了新大陸似的興奮了起來。

　　爲了确定這枚戒指是不是法器，他輸入靈力進去，結果驚喜地發現這戒指裏
面果然另有乾坤。他趕忙用神念進入查看，可這一看不要緊，他整個人都驚呆了。
旋即露出了狂喜的表情：因爲這戒指裏面是個巨大的類似于儲物袋的空間，看上去
比他的儲物袋的空間要大了幾十倍，這種戒指應該就是在道神學堂時授業尊師提過
的儲物戒指了。連他們道神宗的築基修士的身上都很難見到這種東西，可見這儲物
戒指的珍貴了。

　　這還不是最重要的，最重要的是在這裏面儲存着許許多多的物品，粗略看過
那堆物品後壽兒笑得眼睛都迷成了一條縫，嘴巴笑得咧得大大的再也合不攏了：

　　壽兒首先看到的是堆在戒指空間一角的晶瑩的下品靈石，壽兒粗略地估算了
一下最少也有兩千多塊。而且其中還有兩顆更大一号的更加通透的靈石，那應該
就是壽兒從來都沒見過的中品靈石了。

　  其餘還有一本厚厚的書、幾個玉簡、兩卷斑駁的舊羊皮卷以及一堆的瓶瓶罐
罐、靈草、兩件奇怪的法器（一條金屬鎖鏈，一張不知何用的大網）還有兩個漆
畫木盒子、一個大箱子等等物品。

　　對壽兒來說他最急需的是更高級的修煉功法和能延長壽命的丹藥。所以壽兒
首先把哪本厚書取了出來：「這麽厚，肯定是本博大精深、無比玄奧的功法。」

　　把這本書拿在手中，隻見封面上寫着龍飛鳳舞的幾個大字：《春榻秘技！》

　　「春榻秘技？果然我猜的不錯是一部秘法。」壽兒滿懷期待地翻開了扉頁。

　　一張張畫得栩栩如生的香豔春宮畫映入了壽兒的眼簾：隻見那逼真的畫面上
男女不着寸縷，赤身裸體地親昵擁抱在一起，更過分的是這畫居然連女人的下體
羞處都畫的纖毫必現……

　　「這……這是……這個好色之徒！不知廉恥！」單純的壽兒哪裏見過這麽露
骨的畫面？一時間看得臉紅心跳不已，不過他還是強壓住内心的強烈好奇一把将
這書丢進了儲物戒指裏，心裏卻是對這名合歡宗的築基修士極度鄙夷。這位築基
修士曾經在他内心的高大形象一下子就崩塌了。

　　「嘭……嘭……嘭」雖然早已把哪本淫書丢進了戒指裏，可壽兒的小心髒卻
依舊狂跳不止，久久不能平複。那一幅幅香豔的畫面對他幼小、純潔的心靈造成
的沖擊太強烈了，太震撼了。

　　爲了平複心情壽兒趕緊心煩意亂地翻起來哪些瓶瓶罐罐，想找到增加壽元的
丹藥，可那些瓷瓶上根本就沒有标注，搞得他一頭霧水。這些瓷瓶裏的丹藥他可
沒有辦法确定是什麽效果，不得不放棄查看。

　　于是又把目光看向了角落裏的兩隻有些特别的漆畫木盒，取出來，打開一隻
木盒的蓋子，裏面裝滿了小瓷瓶，大約有二十多瓶的樣子，不過還好這次瓷瓶上
都有标注，看到這裏的丹藥都有文字标注，壽兒欣喜地拿起一個個精緻的小瓷瓶
仔細地看了起來：

　　「師妹夢曉開苞精血留存」；

　　「徒弟媚兒破瓜精血留存」；

　　「徒弟田魅破瓜精血留存」

　　……

　　「天啊，這是……這個變态，連徒弟都不放過？」壽兒隻看了幾瓶标識就看
不下去了，因爲他知道了這都是些什麽東西。他現在對那名合歡宗的築基修士簡
直鄙視到了無以複加。

　　憤然地關上了這隻漆木盒又打開了另外一隻漆木盒，這個盒子裏更是奇怪，
怎麽全都是用細線綁成一小捆兒一小捆兒的頭發？而且細線上還挂着竹片文字标
簽，壽兒好奇的拿起了幾小捆兒的頭發看那竹片文字标簽上到底寫些什麽：

　　「師娘婉貞八月初六交合，剃陰留念！」

　　「師兄道侶瑩瑩十月十七交合，剃陰爲念！」

　　……

　　　　　　　　　　　　　　【未完待續】





.
2017-3-3 07:24	#3
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
L6165sl 
貴賓
Rank: 6Rank: 6



熱心會員   轉貼專員   
UID 137890
精華 0
積分 20910
帖子 22666
閱讀權限 100
註冊 2012-8-19
狀態 離線	
淫途亦修仙（第三章） 作者：渚碧礁

.

                            淫途亦修仙


作者：渚碧礁
2017-3-4發表於S8


　　　　　　　　　　　　　    第三章



　　「這是……難道這不是頭髮？」柳壽兒看了竹片上的標注後，再看向那一小
撮兒捲曲毛髮心中躊躇不已。

　　壽兒還是個未經人倫的少年，哪裡見過女人下身羞處的芳草？在他想來：漂
亮的女人下身羞處也應該是光潔的，就如她們光潔明麗的俏臉上不長鬍鬚一樣。
女人哪個地方怎麼可能會長這麼長的毛髮呢？每個成年男人鼻下都長的鬍鬚她們
不是都乾乾淨淨毫髮未生嗎？這要是明豔動人的蘇嫣師姐下身也長這麼多毛毛那
得多難看啊？想到這裡柳壽兒不禁打了個冷戰。

　　「師娘婉貞八月初六交合，剃陰留念？這個淫邪之徒，竟然跟自己的師娘
……」為了鑒定真假，柳壽兒拿起那一小撮兒捲曲的毛髮在鼻子前嗅了嗅，一股
淡淡的淫靡氣味傳入了他的鼻孔之中。這種異性分泌的獨有氣味像催情的春藥一
般，一下子就勾起了男性本能的欲望，壽兒內心猛然湧起一股莫名的原始衝動，
他的臉一下子就紅了，他不敢再聞那東西，更強迫自己停止胡思亂想，趕緊把這
撮毛髮又丟進了哪個漆畫木盒子裡，「啪」的一聲重重地關上了蓋子，匆忙把這
兩個漆畫盒子都丟進了儲物戒指裡。

　　「嘭……嘭……嘭」壽兒的心狂跳不止，他為了轉移自己的注意力，強迫自
己不去回憶剛才那撮兒女人陰毛上誘人的氣味，他慌裡慌張地又從那枚儲物戒指
裡取出了那幾枚玉簡。

　　用神念進入玉簡查看內容：

　　一枚玉簡上記載著合歡宗的基礎玄級功法：《合歡鴛鴦決》，一看這功法的
名字就知道是一種雙修功法，柳壽兒對這種邪門的功法可不感興趣，鄙夷地把它
又丟回了儲物戒指裡；

　　一枚玉簡上記載著一種叫做：「玉女回春丹」的丹方。看簡介說是這種丹藥
可以增加五十年壽元。柳壽兒一下子就被這強大的增壽藥效吸引了，這正是他所
最需要的丹藥。可再往下一看這丹方所需的煉丹主材他就徹底傻眼了：一百滴不
同處女之破瓜精血、雪蓮蕊、冰晶髓……壽兒忽然明白這位死去的合歡宗築基修
士為什麼要收集那麼多瓶的處子精血了。壽兒苦笑著把這枚玉簡也扔回了儲物戒
指裡，這丹方雖好可對他來說根本就是不可能完成的任務；

　　還有一枚玉簡上記載著不知道從哪裡拓印的《修仙奇聞秘錄》。篇幅不小，
不過現在可不是全文認真閱讀的時候，壽兒只是簡單掃了一眼記載在最前面的一
條軼聞：

　　「傳聞兩千年前北邙國鳳鳴山鳳鳴仙子攜手道侶普賢真人雙雙羽化飛仙，飄
升仙界。一時間在北邙國修真界傳為佳話。二人以雙修功法悟道升仙，一時間引
得北邙國修真界皆改弦易轍，改修雙修之道……」

　　「靠雙修功法悟道升仙？瞎扯！雙修被當今修真界公認為是邪門歪道。還雙
雙羽化飛仙？那麼容易成仙怎麼現如今上百年了都沒有聽說過飛升仙界的？」柳
壽兒對這種道聼塗説的傳聞頗不以為然，嗤之以鼻。又把這枚玉簡也扔回了儲物
戒指裡。

　　看完了所有玉簡並沒發現太讓他動心的或者當下就有助於他修行的內容，只
好把神念轉投到儲物戒指內那兩卷獸皮卷上。把它們用神念從儲物戒指裡取出來
真切地拿在手裡之後才發現原來這獸皮只是包裹用的，裡面還有東西。他剛剛要
解開其中一個獸皮包裹，忽的眼睛掃到這獸皮上還寫著一行字：

　　「天級術法：《脫凡植根術》，盛揉十六年九月隨師父、師娘按古圖索驥，
于北邙鳳鳴山古修士洞府密得。」

　　「天級術法？」柳壽兒看到這一行注解目光一縮，天級術法這種最頂級的術
法他也就是在道神學堂時聽授業尊師提起過，在道神宗五年多還真沒有聽說過那
位師兄、師姐有幸學到這種傳說中的最頂級術法。鐘師兄天天念叨的驚才絕豔的
雅仙子最厲害的也就是兩個地級術法。

　　壽兒好像意識到了什麼，馬上又看向另一卷獸皮卷，果然其上也同樣標注著
一行小字：

　　「天級功法：《本源真經》，盛揉十六年九月隨師父、師娘按古圖索驥，於
北邙鳳鳴山古修士洞府密得。」

　　「天級功法？天啊，我轉運了嗎？這麼好的運氣？」柳壽兒激動地拿著兩卷
獸皮卷的手開始不停顫抖。他所學宗門的基礎功法《道神決》也就是玄級功法而
已，而剛才他看到的那合歡宗的基礎功法也才是個玄級的功法，在整個南揉國地
級功法都極其稀有就更不要說這種最頂級的天級功法了。

　　「盛揉十六年九月？也就是今年九月才得到咯？看來這合歡宗修士也就剛剛
才得到這功法兩個月而已。」（盛揉是南揉國現任國君的年號，他至今已在位十
六年。）

　　懷著萬分激動的心情先小心翼翼地打開了那卷包裹著天級術法：《脫凡植根
術》的獸皮包裹，裡面出現了一卷散發著更為久遠氣息的古老獸皮卷，輕輕地展
開，上面的字跡斑駁，其字根本就不同於現在的字體，不過大致還是可以認得的。
由於古語比較晦澀難懂，柳壽兒看了好一陣子才看明白了其對這門術法功效的扼
要描述，大致意思是：

　　運用此術法可以讓本沒有靈根的凡體肉身脫胎換骨，變成有靈根的具修仙資
質的修真者。而且經此術法培植的靈根只有一個單一屬性。不過由於此單屬性靈
根是後天改造而成的偽靈根，所以這種偽單靈根修士的修行資質是比不上真正的
單靈根修士的。不過其修仙資質卻不低於先天雙靈根修士的修行資質。

　　「老天啊，還有這麼逆天的術法？怪不得是天級術法。哈哈哈！太好了。這
樣一來運用此術爺爺、奶奶、爹、娘豈不是都可以變成具有偽靈根的修仙者了？」
柳壽兒只看了此逆天術法的簡介就狂喜不已。

　　迫不及待地再往下看這《脫凡植根術》的下文。不過一炷香後本來笑得合不
攏嘴的柳壽兒的表情就變得異常古怪了起來，後來就乾脆連連搖頭，歎息著將此
術法又包裹了起來，丟進了儲物戒指裡。

　　「唉，白高興一場了，原來是個雙修的邪術。還要什麼在對方泄精之後皮膚
毛孔舒張之時行功施術，這都是些什麼淫邪的術法啊？還好意思稱為天級術法？
估計也只有合歡宗的哪個不要臉的傢伙才會施展此術吧？幸好此人已死，以後也
不會再禍害良家女子了。」柳壽兒對此天級術法的不適用不禁扼腕不已。

　　他又拿起了那卷天級功法：《本源真經》，小心展開獸皮卷，一股古樸、浩
瀚蒼茫的之氣撲面而來。

　　「這才是天級功法該有的氣勢啊！」柳壽兒不由內心感歎。

　　再定睛細看那獸皮上記錄的文字，首先映入眼簾的是抬頭的幾行十分接近於
當今書寫字體的小字，下面才是密密麻麻的那種十分晦澀難懂的古老文字。

　　先仔細閱讀那幾行小字：

　　「貧道與道侶鳳鳴攜手飛升仙界之際，留幾句肺腑感悟之言於有緣人：

　　吾輩修仙之途本就是感悟大道之途，體悟道之精髓要意乃吾輩之終極所求！

　　何為道？有得道升仙之先仙雲：「萬物負陰而抱陽，沖氣以為和謂之道也』。
可見道之本意乃調和陰陽！正所謂：「孤陰不生，獨陽不長』萬物各得其陰陽調
和以生！

　　由此可見：陰陽相濟，雙修交融才是修行正道！而吾輩修行者卻大多逆行之：
倡清心寡欲之歪風，鄙陰陽雙修之正途，真個是捨本逐末，本末倒置！令人扼腕。
更有迂腐之輩反誣陰陽相濟、雙修之正途為邪道。真個到了混肴視聽、顛倒黑白
之地步。

　　斷情絕欲非修仙正道，洞曉陰陽相溶，雙修調和之奧義才是正道！

　　值此羽化飛仙之際，身外之物皆不能攜，吾與鳳鳴二人將佈陣隱匿此洞府，
留吾二人修行之上古天級雙修功法《本源真經》與有緣人。期願仙界有緣再會！ 」

　　柳壽兒看完這幾段文字腦袋「轟」的一聲一片空白。手捧著那卷獸皮卷久久
呆滯不能語。這幾段文字徹底震撼了他，徹底顛覆了他一直一來的修仙觀念。

　　「何為道？」他從來沒有思考過這個問題。他修仙只是為了能讓親人們長壽。
如此深奧的問題他想都沒想過。他修行完全是人云亦云，授業尊師教授他如何修
行他便照做，從來沒有思考過為何要這樣修行？而不是那樣修行？

　　「難道陰陽相濟，雙修交融才是修仙正道？可是在道神學堂的時候授業尊師
明明說雙修是歪門邪道的啊？可……」柳壽兒突然想到一個問題：

　　「到底是築基境界的授業尊師的說法更權威？還是已經得道升仙的普賢大仙
更權威？」

　　兩者身份的兩廂一對比，答案好像就不言自明瞭。而且聽說北邙國的修士以
雙修的邪修居多，正好印證了哪個玉簡中拓印的《修仙奇聞秘錄》中的傳聞：
「鳳鳴仙子攜手道侶普賢真人飛升仙界後。引得北邙國修真界皆改弦易轍，改修
雙修之道。」

　　「看來北邙國的修士們已經做了選擇。怪不得聽鐘廣南師兄講：他最嚮往提
倡雙修的合歡宗，說是雙修的修煉速度明顯比他們這些清心寡欲的苦修速度更快
許多。」柳壽兒皺眉思考著。

　　半個時辰之前他還視雙修者為邪修，對雙修之術嗤之以鼻。可如今……

　　柳壽兒收起胡思亂想的思緒，想要鄭重地好好看看這卷所謂的上古天級雙修
功法《本源真經》到底有何玄妙。

　　可才艱難地看了兩行晦澀的文字之後他就猛然抬頭，驚異地側臉望向了哪條
銀色大蛇的屍身。

　　因為這兩行晦澀文字的大致意思是：「欲煉此功先煉其體。需先將其體修煉
為『欲體』。要成『欲體』需吞食煉化世間致淫靈獸：龍、蛟亦或蛇，其中之一
的妖丹即可成。」

　　「難道那名合歡宗築基修士拼死追殺這頭大蛇就是為了妖丹？可是聽說只有
達到了四級的妖獸才會有妖丹啊？莫非這蛇已然是四級妖獸……？」柳壽兒看著
至今還在不停奮力用爪子摳挖那條大蛇後腦的覓寶靈猴，突然想到了什麼。

　　又看看躺在一旁的那名合歡宗築基修士的屍體，他一拍腦門恍然大悟：「原
來如此啊！怪不得這名合歡宗築基修士拼了性命也要追殺這條大蛇呢。看來這蛇
真是四級妖獸，真的有妖丹了。這修士是想煉化了這蛇的妖丹，好煉成『欲體』，
來修煉那上古天級雙修功法《本源真經》。怪不得小淫猴一直在哪裡挖個不停，
原來它早就察覺出來妖丹了。唉，我剛才居然還以為它是在生氣沖那大蛇在發脾
氣。」

　　柳壽兒把手裡的獸皮卷又小心包裹了起來，穩穩地放回了儲物戒指裡。現在
的當務之急是先把這妖丹挖出來，到底練不練這上古天級雙修功法《本源真經》
他還不好做決定，改修基礎功法這可不是小事，他打算回去以後再好好思量思量。

　　壽兒拎起那把赤紅色鋒利短劍，一個禦風術就縱身跳到了大蛇寬大的脊背上，
用神念溝通小淫猴躲避，然後舉劍在小淫猴摳挖的哪處刺了下去。「叮」的一聲，
居然沒有刺破這蛇皮，鋒利的劍刃只是在堅硬的鱗片上劃了一道印記。

　　「咦？好堅韌的蛇皮。要是剝下來煉成一件護體皮甲就好了。」柳壽兒停下
了繼續的動作，在心中有了打算。

　　「還是蛇腹的皮更軟些，更好下手。」

　　壽兒抱著小淫猴從蛇身上跳了下來。鼓蕩真元猛用靈力將這條不知幾千斤的
大蛇略微側翻了一下，露出了整個肚皮來，用那把赤紅色鋒利短劍沿著原來的切
口又割開了一個大大的口子……

　　一個時辰後終於費力地一點點剝開大蛇頭部的皮找到了那顆暗紅色拳頭大小
的妖丹。僅僅是用手捧著就能感覺到妖丹裡面所蘊含的磅礴浩瀚的靈力波動。

　　「吱吱……吱吱」壽兒正欲把這妖丹妥善收好存入儲物戒指中，就聽到小淫
猴急赤白臉地叫聲。

　　壽兒看向它時它正踮著腳尖，雙爪比劃著想要搶那妖丹。這麼珍貴的妖丹壽
兒怎麼可能會給它呢？趕緊從儲物戒指內取出一個小空罐來把妖丹小心放進去，
然後妥妥地把它保存在了儲物戒指裡。

　　一看柳壽兒又獨佔了寶物，小淫猴氣得一跳一人多高，翻著白眼兒怒視著柳
壽兒。

　　壽兒可沒空搭理它，他正忙著打算把整條大銀蛇的皮剝下來，好煉製幾件護
體皮甲。僅僅是剝開頭部的皮就耗費了一個多時辰，這幾丈長的大蛇皮全剝下來
也不知要用多長時間。他想過了如果找個中級以上的煉器師，就憑這蛇皮的質地
怎麼也能煉製出一件可防禦住上品法器攻擊的皮甲來。而且這詭異銀色大蛇那神
奇的隱身能力也讓他頗為眼饞，他打算拿著這蛇皮去諮詢一下煉器大師：能不能
幫他把這種蛇皮上附帶的隱身屬性也激發出來。要是能成功的話……他只想想就
咧開嘴傻笑了起來。

　　忽的柳壽兒感覺腰間一緊，一下子就把他從美好暢想中拉回了現實，他低頭
一看，只見小淫猴已經一把從他腰間把宗門給他配發的哪個灰色小儲物袋給搶跑
了。他早就知道這潑猴一直對他的儲物袋眼饞了，可沒想到它敢明搶。他剛想發
火訓斥這潑猴一番，可剛張口就猛然想到今天自己能有這麼大的收穫全憑了這小
淫猴，人家的確是立了大功的。可自己呢？連一個小小的靈果都沒有獎勵這可憐
的小猴子一顆。

　　「唉，也罷，反正我已經有這更好的儲物戒指了，這潑猴想要儲物袋就給它
算了。」柳壽兒無奈地搖頭道，不再理那潑猴又埋頭繼續剝起蛇皮來。

　　「可是這儲物袋是要用靈力才能使用的啊，它一隻小毛猴會用嗎？」柳壽兒
疑惑地抬起頭想看看這潑猴到底如何擺弄這儲物袋。抬頭一看石洞大廳裡早就沒
了那猴子的身影。

　　柳壽兒心中一驚：「咦？跑哪了去了？難不成氣得叛逃了？」

　　四下看了看沒有蹤影，他覺得古怪：「這猴子至今好像還沒有無的放矢過。
就像這次它摳挖這大蛇的後腦一樣，當時自己還以為它是在拿這條大蛇出氣，可
事實證明不是那麼回事。這小淫猴好像從來不做無用功。這次它搶我的儲物袋
……難道……難道還有寶貝？它怕我搶它的想單獨去用儲物袋私藏起來？」

　　柳壽兒越想越覺的是這麼一回事，趕忙掐決，運用控靈術感受小淫猴的方位，
很快就感應到了：原來這傢伙又跑去哪個採摘紅色靈果的灌木所在的哪個裂縫山
洞去了。

　　壽兒趕緊開啟禦風術飛奔了過去，萬一要是再有寶貝被這潑猴給吃掉了，那
可就太可惜了。

　　進了哪個裂縫山洞後沒走多遠，壽兒就感應到那小淫猴似乎是在自己的頭頂
上似得，連忙抬頭竟然發現在他頭上三尺處裂縫的石壁上居然有個黑黝黝的大洞
口，第一次來採摘那紅色靈果時並沒有太注意上面，所以沒發現那洞口。沒想到
這石洞裡居然還有連環洞。

　　一個禦風術就飛了上去，剛一進洞口一股濃濃的大蛇身上的那種腥味就撲面
而來。賓士了十幾丈的距離眼前忽的豁然開朗，竟又是一個很大的石廳，而且這
裡還堆著一大堆一大堆的皮革似的東西。壽兒聚睛縮眼仔細一看竟然是蛇皮！

　　壽兒在靈獸穀飼養各種靈獸也兩年多了，靈獸穀中就有條一級靈獸赤金蛇，
他知道那蛇幾乎每年夏天都蛻一次皮。看到洞裡的蛇皮他一下子就想到了哪條赤
金蛇的蛻皮。

　　「難道這些都是那銀色大蛇蛻的皮？」柳壽兒吃驚地看著洞裡的一堆堆蛇皮，
心中驚喜莫名。有了這些現成的蛇皮他就不用費力去剝銀色大蛇死屍上的皮了。
這樣一來省了不少力氣，而且這一大洞穴的蛇皮也不知道可以做多少件防禦皮甲
了，他怎麼可能不高興呢？

　　「咦？那潑猴呢？難道它就是來收集這些蛇皮的？不像啊？」壽兒不失時機
的把一張最新蛻掉的大蛇皮收進儲物戒指裡，然後趕緊又感應了一下那猴子的方
位。

　　在大洞廳的偏僻一角兩堆蛇皮之間，壽兒遠遠地就發現了那潑猴，此時它正
在搬著什麼東西，壽兒輕飄飄地飛近了它，躲在蛇皮堆後面想看看它到底在搞什
麼鬼？原來這傢伙正搬著一個鴕鳥蛋大小的雪白色大蛋往儲物袋裡塞，可是它不
會使用儲物袋，於是就著急地抓耳撓腮著直跳腳。而在它身後還有好幾顆這種大
蛋。

　　「這是……難道這是那銀色大蛇下的蛋？又是蛻皮又是蛇蛋，這麼說這洞府
是銀色大蛇的窩咯？我當初還以為這蛇是來搶那紅色靈果的，看來是我冤枉這大
蛇了。原來人家才是這裡的主人」

　　「這潑猴果然狡猾，居然瞞著我私藏這麼一大堆好東西。這四級妖獸的蛇蛋
可是寶貝啊！不僅可以孵化出來後作為靈寵，還可以賣個好價錢……」柳壽兒想
到這裡不再遲疑，立刻飛落到那堆蛇蛋旁邊一顆一顆小心翼翼地收入到儲物戒指
中。

　　小淫猴看到壽兒又來搶它的寶貝，沖著壽兒怒目而視，呲牙咧嘴。壽兒把其
餘的八顆蛋都收入了儲物戒指中，小淫猴抱著的那顆他沒有去搶，不僅如此，壽
兒還善意地用神念溝通小淫猴，教它如何使用儲物袋。這小淫猴畢竟是既有靈智
又有靈力的靈猴沒多長時間就學會了使用，並把那顆蛇蛋收入了儲物袋中，又試
著把它從儲物袋裡取出來，反反復複了幾次後終於沖著壽兒開心地笑了。真不知
道這小淫猴要這蛇蛋能有什麼用呢？

　　從小淫猴搶去的哪個儲物袋中壽兒把裡面放著的自己衣物、下品飛劍都取了
出來丟進了儲物戒指裡，然後又幫小淫猴把那儲物袋綁在了它的腰間，這才領著
它回到了大銀蛇屍體所在的哪個洞廳。

　　時間已然不早，壽兒打算早點回去，因為今天需要他好好思量的事情太多了，
他想早點回去好好整理一下自己的思緒。

　　臨走前他草草掩埋了那名合歡宗的築基修士，又用赤紅色鋒利短劍把銀色大
蛇的兩顆兩尺多長的鋒利大毒牙、十八顆小尖牙也剜了下來。他打算一併讓煉器
大師幫他練成攻擊法器，當然如果練成的法器要是也能隱形那就更完美了。要是
真能隱形的話那絕對是偷襲獵殺妖獸的利器。

　　日暮餘暉的照射之下，一名騎在鹿背上的青衣少年面容俊朗，目露得色，雖
然目視前方像是在專注于前方道路，可那目光卻那麼的飄渺，嘴裡還時不時發出
一陣陣「嘿嘿」的傻笑之聲，也不知他此時在想著什麼好事？

　　一隻銀白色的小猴子蹲在這年輕人的肩頭，此時正低頭認真擺弄著一個灰色
的小袋子，疾馳後退著一陣陣的旋風也不能影響它的注意力分毫。忽的那猴子雙
爪之間突兀地出現了一個雪白的大蛋，可剛想再仔細看看那只蛋究竟是何物時，
那蛋卻又突然消失不見了。然後這只小猴子臉上就露出了擬人化的燦爛笑容……



                              【未完待續】
2017-3-4 22:05	#4
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
sendman 
註冊會員
Rank: 1



UID 330109
精華 0
積分 9
帖子 52
閱讀權限 9
註冊 2015-10-16
狀態 在線	
目前為止雖還沒有肉戲，但鋪陳有意思
性事一竅不通的主角、神秘的小淫猴、美艷的師姐，這組合想像空間真大
2017-3-4 23:53	#5
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
L6165sl 
貴賓
Rank: 6Rank: 6



熱心會員   轉貼專員   
UID 137890
精華 0
積分 20910
帖子 22666
閱讀權限 100
註冊 2012-8-19
狀態 離線	
淫途亦修仙（四章～六章）作者：渚碧礁

.


                           淫途亦修仙

　 
作者：渚碧礁
2017年3月8日發表於S8


　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　柳壽兒回到道神宗大門口時夕陽還高高懸在西面大山上空的紅霞之中，時間
尚早。

　　好不容易出來一趟壽兒並不急著回靈獸穀。他打算去一趟西面十裡外的坊市，
今天得了好幾件法器、寶貝，他都不識得是何層級，他想拿出來側面讓賣法器的
行家裡手給鑒定一下。

　　壽兒雖年少但也懂得隱藏真實身份，畢竟這些東西來的也不那麼正大光明。
他用禦風術飛馳到接近坊市時就躲在一處無人的樹林裡換下了道神宗的道袍，換
上了娘親給他做的藍色長儒衫。又把頭上挽著的道髻拆散，換成他在坊市里看見
的哪些散修們留著的髮式。這還不放心怕被同門的師兄們認出來，於是又從儲物
戒指裡取出那名合歡宗築基修士的衣物，撕了一長條衣袖斜裹住一隻眼睛，一下
子變成了一名獨眼少年。這樣一來即便是鐘師兄一眼也不一定能認得出他來了。
壽兒這才滿意的用禦風術飛奔進了坊市里。

　　挑選了一家規模比較大的「合意齋」，柳壽兒大大方方地就跨進了店裡，一
名夥計隨意地掃了他一眼，見他既不是大門派的弟子，修為境界又低，於是懶得
上前招呼他，任壽兒自己在一樓店面四處好奇地觀看著。

　　柳壽兒在丹藥專櫃沒有看到有增壽的丹藥，並不奇怪因為他上一次已經把這
坊市的店面都轉遍了，只有三家有那中品延壽丹的，不包括這一家。他來這裡可
並不是為了買丹藥，於是扭頭問那夥計道：「這位道友，你們店可收法器？」

　　「收。」那夥計繼續懶洋洋地道，這位心想：一個低級小散修能有什麼好法
器？所以他根本就提不起興趣來。

　　壽兒馬上從懷裡的儲物戒指把那柄雷電錘取了出來，道：「那你給看看這法
器能給我多少錢？」

　　「這……這是……」那夥計幹這行可是好多年了，好法器他不需要拿在手裡
只一眼就大概能看出個七七八八。這柄通體黝黑的錘子全身散發著神秘的幽光，
隱隱有一種爆發的能量在錘頭裡流轉，他一看就知道不是凡品。

　　夥計這次可不敢怠慢了，馬上奔過來把這柄雷電錘拿在手裡反復撫摸品賞著。
不得不說這好法器就是不一樣，僅那材質、煉製的工藝就猶如藝術品一般，更何
況裡面還蘊含著的爆發能量了？

　　夥計運用靈力想要輸入這錘頭好體驗一下它的靈力需求度，也好鑒定出這法
器的品級來。可他的靈力剛剛一接觸這錘子就被一道無形的意念阻擋住了。

　　「這是……祭煉過的法寶？」一般只有法寶級別的武器才會有築基境的修士
祭煉為本命法寶。而法器級別的是不值得祭煉的。

　　「法寶？不是極品法器嗎？」柳壽兒也驚訝異常，他一直認為這最多也就是
一柄極品法器而已，沒想到居然是法寶。

　　這夥計只一看柳壽兒的表情就猜出這法寶不是他本人的了，但是這行的老規
矩是：在商言商，不問來路！

　　於是他道：「這是有神石殘留的法寶，必須要掃除那一絲神石印記才能輸入
靈力鑒定，這位道友你看……？」

　　「那就拜託掃除那神石殘留，幫我鑒定一下吧。」壽兒乾脆道。

　　「好，稍等一下，那我叫一下我們掌櫃的來，我道行淺，沒辦法清除那殘留
的神石印記。」這夥計說著就拉了一下呼叫鈴鐺。

　　一炷香時間後一位目射精光的中年人從樓上四平八穩地走下樓來，道：「什
麼事？」

　　那中年人一出現壽兒就感覺渾身一緊，像是被千斤重物壓在了身上一般，這
正是威壓，差一個境界的等級差距才會出現的現象，這名中年人是築基修士無疑
了。

　　那夥計唯唯諾諾地抱拳一禮，然後把事情原委說了個明白。這中年人聽完就
眼神一眯盯在了那柄雷電錘上，一手握住了那雷電錘連掐法決片刻便去除了殘存
的神石印記。然後向那雷電錘中輸入法力，立刻那錘子表面電光閃動、流轉。更
加顯得詭異神秘。

　　「竟然是中品法寶？這位小友你可真的要賣出嗎？」這中年人驚訝地看著這
雷電錘迫不及待地問道。

　　「當然，您給報個價吧，如果合適我就賣了。」壽兒當然不是想真賣，他只
是想知道這雷電錘到底值多少靈石而已。

　　這中年掌櫃的不經意地在柳壽兒周身上下掃了一眼，然後道：「三千下品靈
石，怎麼樣？」

　　「三千下品靈石？」柳壽兒被這驚人的價格震驚地張大了嘴，一臉不可置信
的樣子。

　　然而他的表情卻是讓做賊心虛地中年掌櫃的意會錯了。他本來猜想這年輕人
應該不懂行情想宰他一刀，可沒成想壽兒那一臉吃驚的表情讓他以為這小子對給
這麼低的價格而吃驚。所以他馬上羞愧地試探道：「如果你不滿意的話，那就三
千五百下品靈石，怎樣？」

　　「三千五百下品靈石？我……我再考慮考慮。那掌櫃的我先去轉轉再說，告
辭了。」柳壽兒本就沒有賣的打算，現在既然已經知道了大概價格，那還有繼續
待下去的理由？說完他轉身就走。

　　「等等，這位小友，三千七百下品靈石，不能再多了。」中年掌櫃見柳壽兒
扭頭就要走，連忙開口道。

　　柳壽兒微微一禮，抱歉道：「掌櫃的，你家是我第一家來詢價的，我總得問
兩三家才能選個合適的吧？等我比較過後會做出抉擇的。」說著就扭身而去。

　　「唉，都怪我第一次報價太沒誠意了。都怪我一時貪念忘記了組訓：店大不
欺客啊！教訓啊！這麼好的中品法寶看來是與我無緣咯……」這中年掌櫃的搖頭
歎息不已。

　　就這樣柳壽兒又依葫蘆畫瓢，先後進了四家店鋪，分別讓店家免費幫他鑒定
了：古銅色方盾為中品法寶、赤紅短劍為極品法器、那兩件奇怪的法器（一條金
屬鎖鏈，一張不知何使用的大網）都是上品法器。

　　這五件法寶、法器粗略估算了一下大概價值：一萬下品靈石！

　　懷揣輕鬆得來的價值上萬下品靈石的法寶、法器，壽兒心中暗自得意。他想
再去那三家有那中品延壽丹的店鋪問問：看還有沒有效果更好的增壽丹藥？

　　如果是在不知道有增壽五十年效果的「玉女回春丹」之前柳壽兒對那只增壽
十五年的中品延壽丹還是很滿意的。可是現在不同了，有了這麼強烈的效果對比
後他突然覺得那只增壽十五年的中品延壽丹其實也不怎麼樣。

　　他想要買就給親人們買效果最好的增壽丹藥，反正現在自己的儲物戒指裡有
兩千多的下品靈石。

　　三家專賣丹藥的店鋪都仔細問過了，結果那家南揉丹師總會分店掌櫃的透露
給他一個消息：再過幾個月他們南揉丹師總會將在古劍門附近的那家分店舉辦一
次大型丹藥拍賣會，到時候肯定會推出增壽效果超過二十年的增壽丹。甚至都有
可能推出增壽二十五年的上品益壽丹。

　　不過柳壽兒諮詢了一下哪增壽二十五年的上品益壽丹大概的價格就瞠目結舌
了。因為據分店掌櫃的推測：這種效果的上品益壽丹保守估計也能拍賣到四千下
品靈石一顆。如果拍賣出更高的價格也一點兒都不奇怪。

　　柳壽兒在心中暗暗算計了一下：就算是按四千下品靈石一顆的話，分別給爺
爺、奶奶、爹、娘買一顆總共也要一萬六千多下品靈石。這對現在的他來說簡直
是天文數字。

　　現在對柳壽兒來說最緊迫要做的就是：在拍賣會到來之前能賺多少靈石就賺
多少靈石。

　　……

　　最重要的兩件事都完成了，下一項重要任務就是去煉器了。壽兒剛才在一個
個商鋪逛著鑒定法寶、法器的時候就已經留心了，這坊市一共有兩家煉器的店鋪：
一家是古劍門設在此處的煉器分店（古劍門的煉器水準是益陽郡三大門派中最高
的，據說可以煉製出法寶等級的法器來）、一家是南揉國煉器師總會設在此處的
分店。

　　這古劍門是益陽郡三大門派中的第一大門派，雖然和道神宗並無敵對但競爭
關係是眾所周知的。每十年一次的三大門派試練大比古劍門都壓道神宗一頭，柳
壽兒雖然在宗門被輕視，並沒有感受到多少溫暖，可他還是個宗門歸屬感很強的
人，對於競爭者他是絕不會去照顧生意的。所以他打算委託那間南揉國煉器師總
會分店來煉器。

　　不過為了不當冤大頭，他還是先去古劍門煉器分店詢價。在進古劍門煉器分
店大門前他先找了個無人的商鋪房後，取出那銀色大蛇皮來，用赤紅短劍裁出一
丈左右的一大塊來，這麼大一塊後脊背皮做一件防禦法袍足夠了。又割了邊角料
巴掌大小的一塊作為樣品。

　　準備妥當後他便昂首走進了古劍門煉器分店的大門，進去後才發現原來這店
不只煉器，裡面還擺有展品，看樣子他們除了接受委託煉器外還出售煉好的法器。

　　一名穿著古劍門道袍的年輕弟子一看柳壽兒是個散修，還是個獨眼兒所以就
沒有熱情地來招呼他，而是任由他參觀哪些擺在展臺上的樣品。

　　柳壽兒一眼就看到了一枚儲物戒指，他馬上問道：「這位道友，請問這儲物
戒指怎麼賣？」

　　那古劍門年輕弟子斜瞥了他一眼有氣無力道：「一千下品靈石。」

　　「能否讓我拿起來看看？」

　　「可以，不過……」那古劍門年輕弟子雖然話說一半，但那不屑的眼神任誰
都看得出他想說什麼。

　　柳壽兒可不管他的鄙視，拿起來用神念探入這儲物戒指裡一掃，心中大概就
有了數：這裡面空間大約十丈見方，比他得到的那枚戒指空間要小一半。

　　他大概心裡有了底便又將那戒指放好在原處。那古劍門年輕弟子見他果然只
是看看根本就沒買的意思，便鄙夷地冷哼出聲。

　　柳壽兒也不在意，走過來道：「這位道友，我其實是來委託貴店煉器的。你
看這是樣品，我想煉製一件防禦法袍……最好能有隱身能力……」

　　「哼！還隱身功能？你以為是個材料就能在上面刻畫隱身法陣？這……你這
材料……」那古劍門年輕弟子本來正在冷嘲熱諷柳壽兒，可當他接過那塊樣品後，
那上面傳來的強大妖獸所遺存的霸道氣息以及激蕩的靈力波動立刻讓他停止了對
這位獨眼少年的輕視。改為了震驚。

　　為什麼震驚？因為他每天接手的材料不計其數，經驗豐富的很，這塊蛇皮雖
然只是一小塊但他就已經可以斷定：「這蛇型妖獸最低也是三級妖獸。那就意味
著有著築基境修士的實力，可眼前的這個少年最多也就凝氣五層修為，他是怎麼
做到的？」

　　柳壽兒顯然是看出了他的想法，連忙解釋道：「你別誤會，我可殺不死這大
蛇，我只是撿到的……」

　　「撿到的？」古劍門年輕弟子一臉的不信，哪有三級妖獸會等著讓人去撿啊？

　　「嗯，這是蛇的蛻皮。蛇每年都蛻一次皮的，我只是碰巧……」壽兒趕忙再
解釋。

　　「哦！原來是這樣啊……那就不奇怪了。」這下子這名古劍門年輕弟子就釋
然了。

　　「那你看這材料能刻畫隱身法陣嗎？」柳壽兒最關心的還是這個問題。

　　「這……你稍等一下，我去問一下我師兄，他在後院裡正在煉器呢。」古劍
門年輕弟子不好意思道，說著轉身就打開了後門走了出去。

　　一炷香後一位三十多歲模樣的魁梧修士從後門走了進來，看到柳壽兒後笑著
開口道：「這位道友，這蛇皮材料我看了可以在上面刻畫隱身法陣。但是……」

　　「但是怎樣？」柳壽兒急忙追問道。

　　「這妖獸應該本身就會隱身術吧？」這魁梧修士不答反問。

　　「是的，這大蛇確實會隱身術，所以我才覺得它蛻下來的皮也應該可以做出
隱身的道袍來。」壽兒解釋道。

　　「嗯，正如我所料。所以要想成功實現法袍的隱身，還必須用這蛇妖的靈血
作為刻畫法陣的朱砂才會成功。因為這蛇妖的血本身就是這隱身法術的法力來源。」

　　「啊？還得要這蛇妖的血啊？這……」柳壽兒現在後悔死了，他忽然發現這
四級蛇妖渾身都是寶，而自己居然把那麼珍貴的四級妖獸靈血都遺棄了，真是暴
殄天物！

　　「呵呵，這位道友不要為難，其實我們可以幫你去捕殺哪條大蛇的。只有你
領我們一同前往就可。」這位魁梧修士態度和藹可親道。

　　「這……多謝這位道友了，我自己想想辦法吧。」壽兒突然覺得這人笑得好
假，他雖年少可又不是傻瓜。幸虧那蛇早已死掉了，即便是活生生的他也不會領
著古劍門的一群心懷叵測的傢伙們去的，那樣的話估計別說是蛇血了，自己的血
估計都會被他們放光的。

　　「這位道友，你可不必見外，我們古劍門可是這益陽郡第一大門派，清譽遠
播，你大可不必顧慮太多，我在這裡向你保證，我們幫你殺死那三級妖獸後只要
那不太緊要部位的材料。比如蛇腹部的軟皮啊，蛇骨啊……最重要的蛇骨髓、蛇
毒牙、蛇血、蛇背部的鱗皮等等都是你的……」這位魁梧修士繼續和藹可親地勸
說著。

　　「骨髓？哪有什麼用？」柳壽兒發現他好像又忽略了一樣大蛇身上珍貴的東
西，於是馬上問道。

　　「這……」這位魁梧修士驚訝地看向柳壽兒，看到他只是少年模樣，忽然意
識到自己好像跟他說的太多了，這小傢伙似乎只是個菜鳥小散修，什麼都不懂。
連三級妖獸蛇身上最最寶貴的蛇骨髓的妙用都不知道。

　　不過為了博取壽兒的好感，他還是詳盡的介紹了起來：「這蛇骨髓基本就是
蛇的精華所在了。這三級妖蛇的骨髓不僅可以入藥煉丹，生吃還可以養顏益壽、
直接煉化還可以增進修為。而且對男人更是大補，所謂：髓能生精。可以提升男
人的雄風……」

　　「提升男人的雄風？」柳壽兒聽得懵懵懂懂，不知何為雄風？

　　魁梧修士再看向柳壽兒那還有些稚氣未脫的臉龐，忽然覺得自己這麼大歲數
了費勁心機算計一個小孩子很是無恥。他拍拍柳壽兒的小肩膀意味深長道：「你
還年輕，將來就知道了。」

　　「蛇腹部的軟皮呢？又有什麼用？用來做防禦皮甲顯然是不行啊。難道還有
別的用處？」柳壽兒趁著對方有求于自己，趕緊把所有他不明白的都問了出來。

　　「那蛇腹部的軟皮可以用來煉製符籙。用三級妖獸的皮製作成符紙，再配合
蘊含靈氣的三級妖獸的血調製的丹砂製作成的符籙將威力巨大，肯定能成為高階
符籙了。」魁梧修士詳細地解釋道。

　　柳壽兒一拍腦殼暗自埋怨自己：「對啊，我怎麼給忘記了？這些我們道神學
堂最後一年的最後幾個月是專門學過的。而且僅就制符而言我還是三十多名師兄
弟中成功率最高的一個。」

　　壽兒來這古劍門店鋪之前還一直都把那麼多的大蛇蛻皮中的下腹軟皮部分當
作是廢物，可現在看來哪些軟皮不僅不是廢物而且還是寶貝。如果那麼多的大蛇
蛻皮中的軟皮都做成攻擊力超強的高階靈符……

　　「嘿，發財了。這下給爺爺、奶奶、爹、娘買上品益壽丹的一萬六千多下品
靈石總算是能解決一部分了。」柳壽兒只是想想心裡都樂開了花。他在心裡開始
盤算起了靠煉製高階靈符來賺取靈石的計畫來。

　　「現在回過頭來再看這只四級銀色大蛇果然是渾身是寶，幸虧那古劍門的魁
梧修士不知道這蛇是四級妖獸，如果他知道了估計肯定會直接把自己綁了都說不
定呢吧？」壽兒暗自在心中惴惴不安著。

　　該問的也都問了，柳壽兒可不想真的被扣在這裡了，得趕緊找藉口離開！

　　於是壽兒不再跟那古劍門的魁梧修士繞圈子了，而是直截了當問道：「這位
道友，我想知道要你們煉製一件這種可以隱身的法袍要多少靈石？」

　　「要是你帶我們一起去殺這妖獸的話我可以保證我們將免費為你煉製。」

　　「我是說我自己想辦法搞到蛇血的話呢？」

　　「這……你可能不知道要刻畫這種隱身法陣難度很大，為了使隱身效果完美，
還必須再刻畫一個斂息法陣。為了防止靈力波動被發現，還得刻畫一個隔絕法陣，
還得……」魁梧修士滔滔不絕地描述了起來，不過在壽兒看來他說這麼多法陣無
非就是想突顯煉製困難大，想多要靈石而已。

　　「道友啊，你說那麼多我也不懂，你就告訴我要多少煉製費吧？」壽兒直截
了當。

　　「這個……最少二百下品靈石吧。」哪人吞吞吐吐道。

　　「什麼？材料都是我出，還要這麼貴？」壽兒不滿道。

　　「哎呀，道友你有所不知，這煉器那有你想的那麼簡單？煉成這件可以隱身
的道袍最少也要六七天的時間……」

　　「好吧，那我再考慮考慮。在下這就告辭了。」柳壽兒心中暗樂，連忙微微
一禮，轉身就走。大致的煉製費用他已經清楚了，終於可以找藉口離開這裡了。

　　「等一下，這位道友，你不用我們幫你去捕殺那蛇了嗎？」魁梧修士看他要
走，急道。

　　「我回去再好好考慮考慮。」壽兒說著人已經走出了門外。

　　「章弘師弟，快出來吧。離遠點兒跟上他。一直跟他到他帶人去殺那妖蛇，
然後發信號通知我們。」魁梧修士沖著後門急喊道。

　　「是，師兄。我這就去跟蹤他。」一名身材短小的修士即刻從後門陰暗處躥
了出來，原來他一直就躲在哪裡。

　　「唉，你啊，還是這麼毛毛糙糙的。趕緊把咱們古劍門的道袍脫下來。換上
道神宗的，這樣一來就是被發現了也找不到咱們古劍門頭上……」

　　「還是師兄想的周全。」說著他從儲物袋中取出一件道神宗道袍穿在了身上，
看來冒充道神宗已經不是第一次了。一閃身他就迅捷地閃出了門外，遠遠地跟在
了壽兒身後。

　　壽兒並沒有發覺有人在遠處跟著他。他從古劍門煉器分店出來後並沒有去那
家南揉國煉器師總會分店，因為他現在沒有那煉製隱身法袍所必需的銀色大蛇的
特殊靈血，去了也是白去。他想等在坊市逛完後再去一趟那大蛇藏身的水潭邊山
腹大洞之內，因為他知道了還有很多很重要的珍貴材料都被他忽視了，所以他今
天無論再晚也要趕過去把重要的靈材統統都收起來。一是怕夜長夢多被別人撿了
便宜；二是怕那些寶貴的四級靈血放時間長了會乾涸。

　　在出發去小溪穀那銀色大蛇藏身的水潭邊山腹大洞之前，壽兒先去散修擺攤
的那片區域買了兩個帶蓋子的大缸，用來盛蛇血和骨髓。他想過了：那麼大的一
條四級大蛇只靈血、骨髓估計單獨都夠一缸的。


　　　　　　　　　　　　　　第五章



　　在逛散修擺攤的那片區域時無意間壽兒看到有散修居然在擺攤賣符紙、丹砂、
符筆。他猛地想起了自己盤算的靠煉製高階靈符來賺取靈石的計畫來。

　　小溪穀那銀色大蛇藏身的水潭邊山腹大洞裡還有那麼多的蛻皮的下腹軟皮，
如果都能做成攻擊力、防禦超強的高階靈符的話，肯定比單獨賣蛇皮要賺更多的
靈石，那樣的話給爺爺、奶奶、爹、娘買上品益壽丹的一萬六千多下品靈石也就
能解決一大部分了。

　　暢想著當爺爺、奶奶、爹、娘拿到自己給他們買的能增加二十五年壽元的上
品益壽丹時他們那開心的笑容，那對自己嘉許的目光時，壽兒站在賣符紙的攤位
前傻笑不已……

　　「道友？這位道友？你可是要買制符用的材料嗎？」那擺攤的四十多歲的凝
氣中期散修看柳壽兒一直站在他的攤前呆呆傻笑，不禁背脊發涼，不知道這獨眼
怪人在琢磨什麼？於是小心翼翼地問道。

　　「哦，對……對對，這符紙怎麼賣？」壽兒被從遐想中喚回現實。

　　「有好幾種符紙呢，你要那種？這種是用靈草六葉草配製的二十張只要一塊
下品靈石，這種是用一級妖獸黑皮貂的獸皮配製的符紙兩張一塊下品靈石……」
那擺攤的四十多歲的凝氣中期散修詳細介紹著。

　　「咦？用妖獸皮做的符紙這麼貴？」壽兒故意裝作嫌貴的樣子。想套那散修
的詳細解釋。

　　「那是自然，打一隻一級妖獸多難啊？而且妖獸皮做的符紙制符成功率更高，
所以用它的皮做出來的符紙肯定也貴咯。」那散修解釋道。

　　「一級妖獸皮做的符紙制符成功率更高？那二級妖獸的獸皮、三級、四級妖
獸的獸皮做出來的符紙制符成功率更高？更加的好賣嗎？」壽兒側面試探著問道，
他想事先瞭解一下行情。

　　「那是當然，那種中高級的符紙當然好賣，用越高級的妖獸皮毛做成的符紙
制符成功率越高，所做的符籙威力也就越大，也越好賣。」

　　「原來是這樣啊。對了，你這丹砂怎麼賣？是用什麼獸血配製的？」

　　「這丹砂一盒一塊下品靈石，它就是用那一級妖獸黑皮貂的血配製的。」

　　「這符筆呢？不會也是那一級妖獸黑皮貂尾巴上的毛做得吧？」

　　「的確是。」那散修尷尬地承認道。

　　「這位小哥兒，你可是要買煉符的材料？我的符材可是要比他的便宜很多哦。
你要不要過來看看？」柳壽兒正欲再向那擺攤的散修打聽一下關於符籙的市場價
格。忽然耳邊傳來甜甜地女人密語聲。

　　這女人居然不是叫他道友，這讓壽兒很新奇，他連忙向四周掃視，想找到這
位私下聯絡他的女人，如果能壓低價格那當然是最好不過了。他練習制符要用很
多的符紙的。可是看了一圈四周擺攤的沒有一個女人，他正在疑惑，那女人的嫵
媚聲音又傳來了：

　　「我沒擺攤，在這裡擺攤要交靈石的，我的小本生意賺到的還不夠交擺攤費
的呢。我在你身後站在一個賣低階符籙的攤位前。你要是想買符材就跟我到旁邊
商議，別讓哪個擺攤賣符材的看出來。」

　　「可是我還不知道你的符紙怎麼賣呢？」壽兒問道。

　　「一塊下品靈石二十五張，便宜吧？」

　　「價格是可以，不過品質怎麼樣？」壽兒不動聲色地扭頭看向身後，果然看
到一個上身穿淡綠色緊身小夾衫，下身穿深綠厚長布裙的身材傲人的女人。她高
挽著髮髻露出雪白的後脖頸正背身站在一個賣符籙的地攤前。等他看過去時那女
人卻搖曳著豐腴的翹臀不動聲色地走向了擺攤區之外。同時傳來了她的密語：

　　「我的貨好壞，你跟過來看看不就知道了？」

　　「我再去別家看看。」柳壽兒對那位擺攤賣符材的三十多歲的男修士抱歉道。
說著就扭身緩緩跟上了那女人。

　　那女人一直走到個兩棟商鋪之間的小巷裡才停下身來，緩緩地扭過臉來，原
來是一位頗具姿色的二十多歲的清麗少婦。壽兒之所以判斷她是位少婦是因為她
胸前的那對兒傲人的玉峰，那種尺寸只有哺乳過孩子的女人才會擁有，一個未婚
的女子是很難具有那種尺寸的。看她的修為也就是凝氣三、四層的樣子。

　　這清麗少婦扭過頭來看到壽兒的面貌時先是驚訝的一愣（可能是意外于壽兒
竟然會是個獨眼龍吧？），接著就很快回復了平靜，一拍腰間哪個灰色的儲物袋
就從中取出來一大疊方方正正的符紙來。自信滿滿地道：「你隨便從中抽一張，
看看我做的符紙可比你剛才看的那人的好？」

　　壽兒沒有回應，因為他的注意力被這清麗少婦腰間的哪個灰色儲物袋給吸引
住了：「這……這不是我們道神宗的儲物袋嗎？她一名散修怎麼會有？難道…
…？」壽兒在心裡揣測著。

　　「喂，這位小哥兒，你倒是抽一張驗驗貨啊？」那清麗少婦催促道。

　　「哦……好……好。」壽兒緩過神兒來，連忙從那疊符紙的最中間抽了一張。

　　他把哪張符紙拿在手中反復端詳著，這符紙的好壞主要看配料的均勻度、紙
面的平整度。只有均勻、平整的符紙在其上書畫符陣時才不會出現偏頗，從而提
高了制符成功率。這些都是道神學堂的相關授業尊師的口頭禪，所以他牢記於心。

　　先來看他手裡這張符紙：首先紙面色澤勻稱，無雜色，說明配料的均勻；其
次紙面光滑如鏡，說明平整度極佳。再者這符紙方方正正一看就知道是用了很考
究的符模。

　　「不錯，這符紙的確不錯。」壽兒由衷地讚歎道。

　　「你要多少張？」清麗少婦用滿含期待的眼神看著壽兒。

　　「你一共有多少張？我都要了。」壽兒知道要想制好符不多練習是不行的。

　　「真的嗎？太謝謝你了。我這裡還有一百五十多張，零頭就送給你了，你給
我六塊下品靈石吧？怎樣？」清麗少婦激動地又從儲物袋中把所有的符紙都取了
出來遞給了壽兒。

　　壽兒把手伸進懷裡，一個神念進了儲物戒指中六塊下品靈石就出現在了手中，
遞給了那清麗少婦，接過符紙收進了儲物袋中。

　　這清麗少婦接過靈石好一陣欣喜，不過瞥見壽兒腰間連個儲物袋都沒有，每
次都是把手伸進懷裡掏來掏去的，於是有些憐憫地看著壽兒道：

　　「唉，咱們散修都不容易啊，你小小年紀竟然有志于制符也是不簡單，不過
姐姐可事先奉勸你一句：這煉製符籙剛開始可是不一定能賺到靈石哦。聽說剛開
始時的成功率極低，除非有制符天賦，不然……」

　　「姐姐？」壽兒心頭一暖，看得出來這清麗少婦誤認為他沒有儲物袋，有些
可憐他。不過他還是覺得這人心地不錯，於是就動了想長期合作的打算。畢竟這
製作符紙是一項很專業的輔助性職業，他可沒有心思去專門學習。他的哪些大銀
蛇蛻下來的下腹軟皮要想變成符紙，必須先找個可靠的人來配製符紙。

　　為了多瞭解這女人是否可靠，不被表面假像所蒙蔽，壽兒配合著她的叫法問
道：「多謝姐姐關心了。不過您這制符紙的手藝這麼好，為何不加入宗門呢？聽
說這道神宗就有專門的符籙閣，急需像你們這種人才呢。」

　　「唉，我拖家帶口的怎麼可能去什麼宗門修仙呢？家裡還有夫君，還有公公、
婆婆需要照顧。再說我的資質也太差了，我……我是雜靈根。」說到這時女人神
情黯然地低下了頭。

　　壽兒剛想出言安慰，可那女人一抬頭竟笑盈盈地驕傲地道：「不過我女兒在
道神宗，而且她就在你說的哪個符籙閣裡。其實我的這些手藝都是她教給我的。」

　　壽兒忽然想起這女人腰間佩戴的道神宗的儲物袋來，他一下子就全明白了。

　　「哦？你女兒進道神宗多久了？」

　　「八年了，靈兒去的時候才這麼一點點兒，可是現在都已經是十六歲的大姑
娘了。已經出落的比我這個當媽的漂亮多了。」這女人用手比劃著女兒的身高，
臉上洋溢著幸福的笑容。

　　「靈兒？八年了？那豈不是跟蘇嫣是一屆？」壽兒暗自在心中想著。不知道
怎麼搞得：一說起女孩來，他總是很自然的就聯想到了蘇嫣。哪個給他留下不可
磨滅印象的聖潔仙女小姐姐。至今他都深深地記憶著蘇嫣從主峰上飄飛下來的那
令他終生難忘的一幕。

　　「這位姐姐，我看你的符紙都是用靈草做的，你會用妖獸皮做符紙嗎？」壽
兒問出了他最關心的問題。

　　「會的，我境界太低根本就不敢去招惹妖獸。不過我為了練手我平時也用普
通野獸皮來做符紙。」這清麗女子連忙解釋道。

　　「不過我可是聽說用有妖獸靈氣的獸皮做出來的符紙等級更高，做出符籙的
成功率也越高，而且用它完成後的符籙品階也越高，威力也更大。所以好像用有
妖獸靈氣的獸皮做的符紙也更好賣吧？」壽兒適時引導道。

　　「你說的這些我也知道，可是……不瞞你說前一段時間在採集製作符紙的靈
草六葉草時，我偶然發現了一個很隱蔽的大山洞距離我們村並不是太遠，裡面好
多一級妖獸風刃鼠，我引了一隻出洞結果這妖獸敏捷的很，我不但沒有殺死它，
反而被它發出的風刃劃傷了。」

　　「風刃鼠？聽說它的攻擊力不是太高啊。這樣吧，過兩天我把這些符紙用完
了就幫你一起去殺。然後把獸皮交給你來做成符紙，血交給我來作為丹砂畫符籙
用。不過你做出來的符紙必須全部賣給我。你覺得怎樣？」壽兒道。

　　之所以這麼做壽兒是經過深思熟慮的，一來可以通過一起殺妖獸來進一步了
解這女人的心性，考察她值不值得自己把四級妖獸的軟皮交給她做符紙；二來如
果這女人值得信任的話還是要多練習練習用妖獸的獸皮做符紙的，畢竟用靈草跟
用妖獸做符紙的配方都不一樣，必須要提高熟練度，才能保證將來自己交給她的
四級蛇皮不會被她浪費掉太多。

　　「真的嗎？那太好了。可是到時候我怎麼找你啊？我連你叫什麼名字都不知
道呢。你叫什麼？」這清麗女子高興道。

　　「我叫壽兒。大後天早上我來這裡等你好了。」明後天該輪到鐘師兄出去采
摘靈草了，他只能等到大後天才能出來。

　　「壽兒？看來你父母都希望你能長壽呢。我叫羅羚，你以後就叫我羚姐吧。
那我大後天早上就還在這條小巷裡等你。」羅羚大方道。

　　「好，羚姐。你這裡有符筆和丹砂吧？要是沒有的話我就隨便去買點，反正
等到大後天獵殺了幾隻風刃鼠後就可以有妖獸血來做丹砂了。」

　　「符筆和丹砂我都有，不過都是用普通野獸的毛、骨、血做的，用這種符筆
畫符成功率肯定不高。要不我就幫你去那賣符籙的老曹哪裡去買套好點的，他用
的靈草符紙都是我供貨的，我去幫你買肯定能便宜些……」羅羚誠懇道。

　　「不用太好的了，反正也就用兩天。我有上好的妖獸毛、骨，羚姐你會做符
筆吧？」

　　「會的會的，我是按照道神宗最正宗的工藝、步驟天天做符筆的，不過就是
用普通野獸的毛、骨而已，如果換成妖獸的毛、骨的話過程也是一樣的。」羅羚
急忙解釋道，生怕壽兒懷疑自己的手藝。

　　壽兒早就打算好了：把二級靈獸三角麋鹿的尾毛剪一大撮來做符筆的筆尖，
再從四級妖獸銀色大蛇身上掰斷一根肋骨做筆桿。這符筆要是做出來等級肯定不
低，畫符的成功率肯定能提高一大截。

　　羅羚從儲物袋裡取出自己做的符筆、丹砂遞到壽兒手中，壽兒剛把手塞進懷
裡去溝通儲物戒指取靈石，羅羚卻早已扭身跑開了，還扭頭媚笑道：

　　「比我還窮，連個儲物袋都沒有，還裝什麼窮大方啊？這符筆、丹紅就算是
當姐的送給你好了。只要你肯跟著姐賣力殺妖獸以後肯定能讓你發財。」

　　壽兒望著羅羚離去的搖曳身影，一手拿著羅羚送給他的符筆、丹砂，一手還
一直插在懷裡握著儲物戒指，竟呆在了當場無語凝噎：「比你還窮？我……還跟
著你發財？……」

　　壽兒又一次被人鄙視了，而且還是被一位比他境界還低的散修女人。不過這
次他心裡似乎沒有絲毫的不舒服，反而有那麼一絲絲的暖意。


　　　　　　　　　　　　　第六章



　　柳壽兒再一次趕往小溪穀那銀色大蛇藏身的水潭邊山腹大洞，由於天色漸晚
視線已經漸漸模糊，所以他僅僅用禦風術飛馳過道神宗門不遠就一拍靈獸袋喚出
了小淫猴、三角麋鹿來。然後騎上三角麋鹿就卷起一片塵土消失在了原地風馳電
掣般的向小溪穀沖去。

　　可是壽兒剛走不久一名身材短小的穿著道神宗衣袍的修士就趕到了，望著那
一騎絕塵的三角麋鹿，這名修士欲哭無淚：

　　「該死的，原來是扮豬吃老虎啊！居然有二級靈獸坐騎？幸虧我一直都忍住
沒有動手，這傢伙絕對是隱藏修為了。奶奶的，這傢伙太能裝了。居然還裝窮騙
一位靠賣符材為生的低階女修的符筆、丹砂？哪個時候我就看出來這傢伙太會偽
裝了！媽的，幸虧老子警惕性高沒上當。要不然早就被他反殺了。」

　　這位正在發洩著的，正是那位古劍門一直跟蹤而來的凝氣後期境界的章弘。
他發洩了一通後就果斷地扭身向坊市方向飛馳而去了。不過如果他知道壽兒並沒
有隱藏修為，就只是一名凝氣五層的小修士後，估計會被氣吐血的。

　　……

　　柳壽兒來到山洞大廳裡看到那銀色大蛇還安然無恙的靜靜躺在哪裡，這才放
下心裡，講真：自從知道了自己遺漏了這四級妖獸身上的滿身寶貝後，他在路上
就提心吊膽的，緊趕慢趕，生怕出了紕漏被別的修士發現了這條大蛇。

　　先用赤紅鋒利短劍從已經被他剝開皮的銀蛇的前一段割開那大蛇脊背上的大
動脈，用買來的那口大缸接著流出來的靈血。那腥氣十足的靈血就像噴管一樣噴
進了大缸裡，接了整整一大罐之後居然還有不少，壽兒趕緊割了一塊蛇肉堵住了
那大動脈的口子，把已經裝滿靈血的大缸蓋上蓋子收回到了儲物戒指裡。看來這
大缸還是買少了，他低估了這四級妖獸龐大的血量，只能等下一次買好缸以後再
來了。

　　再用赤紅鋒利短劍撬、砍斷大蛇的脊樑骨節，露出了胳膊粗細的骨髓腔道，
一股粘稠的黃骨髓液就流了出來，趕緊再用另一口大缸接住。然後禦使靈力到骨
髓腔道裡使勁抽取著粘稠的黃骨髓。這骨髓的量顯然是沒有靈血多，即使有壽兒
靈力的加力抽取流速也並不是很快。

　　小淫猴不知什麼時候竟爬到了大缸缸口上，伸出一雙小爪子接了一小捧粘稠
的黃骨髓就慢慢地喝了起來。只一會兒功夫就開始全身冒起了熱氣，然後就蹲在
哪裡學著壽兒打坐的樣子閉目煉化了起來。

　　壽兒看到後一陣訝然，他突然意識到其實靈獸也是要修煉的，只是方式跟人
類可能不同。正感歎間三角麋鹿也湊過來仰著頭張嘴就接了一口正在緩緩流到大
缸裡的骨髓。同樣的沒過多久三角麋鹿也渾身冒起了熱氣來，然後就地閉目臥在
了大缸旁邊，看樣子也是煉化起了那能量巨大的骨髓。壽兒趁機輕輕飄到它身邊，
在它的短尾巴上用鋒利的赤紅短劍輕輕一劃，就割下來一大撮尾毛，打算過兩天
交給羅羚做成符筆。

　　看到兩隻靈性十足的靈獸都對這骨髓如此感興趣，壽兒也好奇了起來，從儲
物戒指內取出一個大瓷瓶來，接了一瓶後小心翼翼地抿了一小口。一股黏黏的液
體伴隨著濃濃的腥味入口，剛皺著鼻子強忍著腥味咽下喉嚨，一股熱辣辣的濃郁
靈氣就沿著食道爆發開來，這靈氣太濃厚了、太炙熱了，壽兒趕緊閉上眼打坐運
行《道神決》凝氣卷心法，一股炙熱的靈氣就沿著經脈流動了起來。半個時辰後
運行了一個大周天，壽兒用神念內視自己的經脈，驚訝的發現自己的經脈似乎被
這炙熱能量沖刷、改造的更加堅韌、寬闊了一絲絲。

　　壽兒閉目靜靜感受著那一股非靈氣部分的骨髓熱流最終的流向，最後驚異地
發現那一部分骨髓熱流竟然流進了下身的陰囊睾丸內，害得睾丸也烘熱鼓脹了起
來，明顯比之前盈鼓了幾分。睾丸內的燥熱氣流最終通過輸精管沿著被烘熱的陰
囊上升，又穿行過腹股溝管穿過盆腔，最終進入了精囊腺流進了射精管，一下子
壽兒感覺到自己的小弟弟也被炙烤得腫脹、粗大了起來，被一點點地蒸烤著，他
甚至都能感覺得到陰莖上分泌出了一股股的液體來，龜頭的海綿體也越發腫大了
起來。壽兒能明顯感覺得到自己的下體也同樣在經歷著改造。

　　壽兒這時猛然想起哪個古劍門的魁梧修士所說的：「髓能生精！」壽兒似乎
一下子就明白了過來這句話的真意了。

　　等壽兒打坐煉化完畢，睜開雙眼時發現：自己之前放在身邊的哪個裝滿了骨
髓的大瓷瓶不見了，他第一時間就看向了小淫猴。這傢伙此時還在全身冒著熱氣
煉化著骨髓，也不知道是第幾次了，它身邊也沒有那大瓷瓶，估計是早就被它收
進了儲物袋裡。可笑的是：這淫猴蹲坐著的襠部部正有一根紅通通的陽物一柱擎
天！看哪形狀似是已比之前粗大了幾分，變化更大的其實是它那小陰囊，以前小
小的幾乎不顯眼，可現在居然已經憋漲的鼓囔囔、紅通通的。再看一旁的三角麋
鹿也是同樣全身冒著熱氣。

　　「看來這四級妖獸的靈髓果然是不同凡響，修煉效果明顯要好于用靈石修煉！
而且此靈髓明顯具有改造肉身的作用，讓經脈更堅韌、寬大，讓……」壽兒正暗
想著忽然眼角的餘光瞥見了自己的襠部：居然不知何時也頂起了高聳的鼓包。

　　……

　　最終四級靈髓也流了將近一大缸，蓋好蓋子收進了儲物戒指裡。壽兒又把斷
了脊樑骨的前一小段銀蛇連著蛇頭的部分，全部收進了儲物戒指中。又忙碌了一
整夜把蛇皮剝開，把大蛇分成了好幾段，一段段的收進了儲物戒指內，幸虧這儲
物戒指有二十多丈見方的空間足以放得下。

　　又去哪個滿堆蛇皮的大洞內收了不知多少張蛇皮，直到儲物戒指都快裝不下
了，才作罷。

　　晨光剛剛照亮大地之時壽兒才疲憊地回到了靈獸穀，等跟鐘師兄交接完，看
著他飛馳出谷後，壽兒才終於熬不住倒頭就睡在了他的哪張破床上。

　　等他醒來時已經是午後了，趕忙起床忙著去喂了靈獸，然後就開始按照他事
先規劃好的計畫開始著手忙碌了起來：

　　首先去靈獸穀口的靈獸谷藏經閣內，查閱了關於靈蛇蛋的孵化技巧。這藏經
閣裡儲藏的典籍多是有關妖獸、靈獸收養、認主、飼養等等的專業書籍。

　　壽兒找到了一本有關蛇類的飼養典籍，一看這典籍才知道原來：如果把蛇蛋
埋在潮濕的沙地裡，讓它自行孵化的話要３０天左右才可以孵化出蛇。而要是把
蛇蛋埋在靈石堆裡就會加速孵化，一般六天就可孵化成功。看完這段壽兒琢磨著：
這四級大蛇蛋也不知道早就被生下來多久了，按理說要是用靈石催孵化的話肯定
是用不了六天的。

　　典籍上記載：要想把蛇收養為自己的靈寵，必須滴血在蛋殼上塗抹均勻，讓
自己的氣血、氣息通過蛋殼被幼蛇吸收、熟悉。

　　壽兒不敢把這蛇蛋拿到自己屋裡去孵化，因為他擔心那只潑猴把這蛋像它偷
那瓶大蛇靈髓一樣給偷了。於是壽兒來到了三角麋鹿的飼養符陣裡，用腰牌打開
了符陣，然後在三角麋鹿活動的這一大片區域內一小水池邊大石後挖了個小坑，
四周用靈石鋪滿，然後取出一枚四級蛇蛋來，一咬牙咬破了指尖，一滴滴鮮血滴
在那橢圓的大白蛋上，又塗抹均勻了。這才放進了哪個靈石坑裡，用枯草遮蓋好。
又用神念溝通三角麋鹿讓它守護好此蛋，這才放心地回到了自己的房間。打算過
個兩三天再去查看一次。

　　四下無人本想把小淫猴像往常一樣放出來陪自己解悶，可用神念內視靈獸袋
才發現這猴子自從昨晚喝了不少靈髓後就一直昏睡不醒，看著它如此睡得安穩，
睡得如此的香甜，實在是不像它一貫的不安分的調皮風格。

　　忙碌了整整一天一夜終於可以靜下心來了，於是壽兒從儲物戒指裡取出了那
卷天級功法：《本源真經》，小心展開獸皮卷，一股古樸、浩瀚蒼茫的氣息撲面
而來。

　　壽兒現在還沒有選擇好到底是不是修煉這部天級功法，他必須先認真翻看一
遍後，才好做出最後的決定！

　　整整認真反復閱讀、研究了一下午，壽兒才大致看明白了此天級功法的要義，
這部功法的精意大致如下：

　　男性吸收凝練的真元與女性不同，男性真元屬陽性，而女性凝練的真元屬陰
性，都是不完美的凝練真元，各有所缺。只有陰陽相融、彼此相濟後再行混合凝
練的真元才會更加的完美凝實，爆發力更強、持久力也更高。

　　這種混合真元其實已經發生了質變，已經不再是普通的修士真元了而成為一
種新生的獨特的混合真元：本源真元！相同容量的本源真元更加的凝練、渾厚、
靈力也更持久。因為它更凝實、磅礴所以它更有利於真元液化態，更利於築基，
更有利於最後的結成金丹。

　　經過本源真元無數次淬煉的肉身筋骨也更加的強韌，本源真元越圓滿，施展
相同的術法威力也越強悍。

　　舉例說明：相同容量的本源真元禦使禦風術飛行速度更快、飛行時間也更久；
相同容量的本源真元激發的爆炎術威力是普通真元激發威力的數倍，熱度也是普
通真元的數倍。

　　「本源真元果真逆天！不過……要想修煉必須要有道侶才行。而我……」

　　功法雖好，可壽兒現在連個相好的女伴都沒有，更休要提雙修了。想到自己
目前的處境壽兒連連搖頭，這功法看來一時半會兒是沒法修煉了，只有等有了道
侶以後才可以修煉此功！

　　只好小心翼翼地又把此卷天級功法：《本源真經》收回到了自己的儲物戒指
內。

　　……

　　天級功法一時又不能修煉，壽兒想來想去還是覺得當下最要緊地：還是開始
自己的制符大業多多賺取靈石，好趕在幾個月後開始的丹師商會拍賣大會前攢夠
那筆巨額的購買上品益壽丹的靈石比較實際。

　　在道神學堂最後一年的最後幾個月裡，學習的弟子們專門學過制符、煉器、
煉丹。雖然學得都是些皮毛，但基礎是已經打下了。而且僅就制符而言壽兒還是
三十多名師兄弟中成功率最高的一位。當時每人發給五十張符紙用於畫符，最後
結業的時候絕大部分師兄弟都是僅僅成功製作一張符籙而已，有個別的成功了兩
張，而壽兒則是最出色的，他是唯一制符成功三張的弟子。

　　壽兒拿出一疊符紙，又拿出符筆、丹砂。又找出當時在學堂學習制符時所作
的筆記，認真複習了起來，把制符的要領又重新牢牢記在心間：

　　首先，這所謂的煉符就是：用符筆在符紙上繪製一個個暗合天地靈氣的小法
陣圖符。

　　比如：一個初級下階的爆炎符，就是在符紙上用符筆蘸著丹砂繪製了一個引
靈陣、一個爆炎術法激發陣。共兩個小陣法。在符紙上繪製的法陣越多，符籙的
等級就越高，威力也就越強大。

　　其次：這制符必須精神高度集中，畫符時不能有絲毫分神，否則稍一走神符
筆在符紙上出現一點點的偏差，符文筆劃有了頓點、變粗了點或者變細了點，都
會造成制符失敗。總之這制符不僅僅消耗體力，更主要的還是損耗精神力！

　　再次：想要成功煉製一張符籙，除了用心以外，關鍵還要看所用的符紙、符
筆、丹砂。符材的品質越高，煉製的成功率也越高。所煉成的符籙威力也越大。

　　掌握了要領，壽兒就沉下心來開始了十分投入的煉符事業。他先從畫最熟悉
的，道神學堂時就開始練習的初級下階爆炎符開始。拿起符筆來按照小法陣線路
小心翼翼地一筆筆用心畫著，突然一個停頓符文上出現了一個不該有的圓點，一
張符畫就這麼廢了。沒關係又拿起一張符紙來再畫一張……

　　就這樣壽兒除了白天去餵養靈獸耽誤些時間外，其餘時間都被他用於沒日沒
夜的的畫符上，制符是一項非常消耗心神的工作，每當身心疲憊時壽兒就停下來，
取出裝著四級銀蛇靈髓的瓷瓶喝一小口靈髓，然後借著閉目煉化靈髓的時間，既
可以修行、強韌經脈、改造體魄又可以休息心神，真是兩全其美。而且壽兒驚喜
地發現：這靈髓竟然也對心神有滋養的作用，每每疲憊不堪之時只一小口靈髓下
去，那損耗心神很快就會恢復如初了。

　　看來這四級銀蛇的靈髓作用越發的神奇了。

　　到了第二日夜裡，一百五十多張符紙終於全被他用完了，總共成功制符二十
一張。這二十一張成功的符籙中，多半還是第二天熟練度提高了以後成功的，制
符成功率在穩步的提升中。

　　收起這二十一張初級下階爆炎符，壽兒滿意的伸了個懶腰，終於可以睡個安
穩覺了。他又取出裝著四級銀蛇靈髓的瓷瓶，仰頭猛灌了一大口，比平時的量大
了一些。一股澎湃的滾熱靈氣沿著經脈流向了下腹，壽兒掐指念決又開始了新一
次地打坐煉化、修煉。

　　漸漸地也不知過了多久，壽兒漸漸地躺在了床上沉沉地睡去了。

　　翌日清晨，壽兒被緊貼在自己大腿上的濕汃汃的褲襠給難受醒了。坐起身來
一看下身的小短褲褲襠裡一大片都濕淋淋的，緊緊地黏在大腿、肚皮上。他心中
一驚：「難道尿床了？不可能啊？我都這麼大了。」

　　趕緊脫掉了小短褲查看，短褲襠部一大片像是粘稠的白米粥似的液體，根本
就不是尿液。湊鼻子一聞，一股腥味兒。

　　「這是……」他突然又想起了哪個古劍門的魁梧修士所說的：「髓能生精！」

　　「難道這就是精？昨晚煉化靈髓有點兒太多了……不過昨晚我好像做了個夢
……」

　　壽兒漸漸地回想了起來：昨晚他好像做了一個十分香豔的美夢，在夢裡他好
像是和蘇嫣在一起，就像哪本《春榻秘技》上的所畫的春宮畫一樣，他把赤裸的
蘇嫣緊緊摟在了懷裡，不過他卻不知道下一步該怎麼辦，就這麼死死地摟著嚮往
已久的蘇嫣，他曾試探著去看蘇嫣下身羞處是否長著毛毛，這個困擾他的問題，
不過好像怎麼也看不清楚，蘇嫣下身羞處始終都是模模糊糊的。他會做的就只是
用下身不停地在蘇嫣身子上蹭來蹭去，也不知過了多久終於下體一陣陣的刺激、
激動顫抖爆發，好像是下體噴射了什麼熱乎乎的東西，一下子就讓他體驗到了一
種從未體驗過的滿足和極致快感……

　　壽兒回想著哪個香豔的夢境，久久心情不能平靜。

　　屋外天色漸亮，壽兒猛地想起他今天約了羅羚一起去打一級妖獸風刃鼠。趕
緊起床，一個小清洗術法把兩腿間的污濁之物清洗了個乾乾淨淨，忽然他覺得自
己的哪根半硬著的小弟弟似乎比以前長了不少，也粗大了一圈。不過時間已經不
早了，已經不容得他再胡思亂想了，他可不想讓一個女人等自己。從儲物戒指裡
取出一條新的小短褲穿上，穿好了道袍飄身出屋，去隔壁跟鐘師兄打了個招呼就
運起禦風術出穀去了。

　　又簡單化了妝後，壽兒就飛奔到了跟羅羚約定的那個坊市巷道，她還沒有到，
於是壽兒索性先去了那家南揉國煉器師總會分店，拿出蛇皮樣品跟接待的凝氣後
期修士諮詢了一番，那人的說法同古劍門那位魁梧修士的說法類似。而且這個南
揉國煉器師總會的接待修士明顯煉器設計經驗更豐富，他建議把普通的道袍改成
斗篷，這樣的話就能把整個頭部都可以隱藏起來了，絕對是偷襲或者做一些隱秘
之事的最佳寶衣了。

　　唯一讓壽兒肉痛的是：由於這種隱身類的寶衣必須要請築基境的地級煉器師
才能煉製完美，所以價格上這家店並沒有讓步。定好了二百一十下品靈石加工費，
壽兒把早就準備好的那一丈蛇皮、一瓶銀色大蛇的特殊靈血，都交給了對方，約
定七天后交靈石取隱身斗篷。

　　等壽兒再次來到那小巷時俏生生的羅羚已然在等他了。她還是穿著那套衣裙，
上身穿淡綠色緊身小夾衫，下身穿深綠厚長布裙，緊身的上衣突顯出她傲然的曲
線來。見壽兒過來後羅羚展顏一笑，道：「沒想到你還真來了，算我沒看錯你。」

　　「事先說好的怎麼能不來呢？羚姐那地方離這裡遠嗎？」

　　「不遠，也就五十多裡，離我們家才二十多裡。走吧，邊走邊說。」羅羚一
副大姐派頭一擺手就引著壽兒向南方疾奔。

　　僅僅走了一炷香的時間後壽兒就發現了問題，這羅羚修為低不會施展禦風術，
她僅僅會使用低級的輕身術，速度上慢不說，而且也是走一段路就要停下來吐納
半天靈氣來恢復法力。

　　壽兒實在是看不下去了，便從懷裡的儲物戒指裡取出兩塊下品靈石來遞給羅
羚道：「羚姐用靈石恢復吧，快許多呢。」

　　可羅羚不但沒接，還一副教訓小孩子的口氣道：「壽兒，別老是大手大腳的
在人面前死要面子裝大方。咱們散修掙點靈石可不容易呢。這兩顆靈石可是我賣
五十張符紙才能賺到的。五十張符紙我得忙活多少天啊？又得去漫山遍野地找靈
草，又得熬夜釀成草漿，配比、烘乾……」

　　壽兒一聽果然羅羚這靈石賺得很幸苦，她修行真的是艱辛無比。比起她來自
己已經算是很輕鬆了。這種初級下階的符紙利潤又低又辛苦。看著滿臉香汗淋、
胸口不停起伏的羅羚，有那麼一刻壽兒甚至都忍不住想喚出三角麋鹿來馱上這位
修煉艱辛的大姐了。

　　「對了，壽兒你那一百五十多張符紙用完了嗎？」羅羚教育完壽兒後又關心
地問道。

　　「用完了。」

　　「哦？快說說制符成功了幾張符籙？」羅羚關心地盯著他的臉問道。

　　「二十一張。成功率太低了。」壽兒道。

　　「不錯，不錯，已經很不錯了。你用的符筆可是普通野獸毛做的，要是換成
蘊含靈力的妖獸毛筆成功率肯定會增加不少呢。」羅羚鼓勵道。

　　聽羅羚提起符筆來，壽兒馬上就想到了自己要做的符筆：「對了，羚姐，說
起符筆來，我已經把妖獸的毛和骨都帶來了，您就幫我做符筆吧？」

　　「可以可以，你放心我的手藝不錯的。」

　　壽兒取出了三角麋鹿的那一大撮尾毛和四級銀蛇的肋骨，遞給了羅羚。

　　羅羚接過來拿在手裡，感受著那骨頭上傳出來的靈力氣息，讚歎道：「好強
的妖獸氣息。這肯定是二級妖獸的骨頭吧？」

　　「嗯。」壽兒不敢說實話，那樣會驚到眼前這位口齒伶俐的大姐的，要是說
了實話估計這一路上也就只能應付她的各種問題了。

　　……

　　果然如羅羚所料，晌午時分兩人終於趕到了羅羚所說的哪個洞口。

　　這洞口真的很隱秘，藏在山梁下一塊巨石的背陰處，而且洞口附近正好有一
顆參天的赤松樹遮擋住了那洞口。等走近了才發現其實那棵赤松樹離洞口還有兩
丈多遠。

　　一到洞口羅羚就緊張了，全然沒有了一路上的大姐風範。她手抖著從儲物袋
裡取出了一把飛劍，壽兒斜眼一看好懸沒笑出聲來：居然是道神宗配給外門弟子
的那飛劍。估計是她女兒靈兒換了好法器後就把這垃圾劍留給了母親。

　　不過這下也給壽兒出了個難題，他本來是想用門派給配發的那把飛劍的，可
一看羅羚有一把，他就不能再拿出來了，不然他的身份就暴露了。

　　壽兒只好取出了那把極品法器赤紅短劍，握在了手裡。好法器就是不一樣，
這劍一拿出來那像紅色火焰般的神秘光澤一下子就閃了羅羚的眼一下。她吃驚地
看著這把劍，目光中透露出掩飾不住的豔羨之色。她又猛一扭頭用一雙驚異的杏
目盯在壽兒的臉上看了半天，仿佛他們是剛剛見面的陌生人一般。

　　壽兒連忙訕笑道：「是長輩給的。」

　　「哦，原來是這樣啊。你原來是修仙家族的後人啊？」羅羚一臉的釋然，剛
才還在她臉上浮現的疑雲一下子全散開了。

　　羅羚提著飛劍壯著膽子在前面領路，壽兒緊跟在身後。進了這山洞才發現這
裡面挺寬敞，洞璧上怪石嶙峋一看就不是開鑿的，而是自然形成的，洞頂倒是挺
高，走了幾丈後洞裡光線開始變暗了，兩人都使用了明目術，才又看清了洞內的
一切。

　　又走了幾丈洞裡開始傳出腥臊味，而且溫度也提升了一些，羅羚急忙停下來
扭頭對壽兒輕聲道：「快到了，拐了這個彎就是前面哪個大洞廳了，裡面有好幾
只一級風刃鼠，我去引一隻出來，你埋伏在彎道那塊石壁上突出來的大石後，我
引它出去後你堵住它逃回洞廳裡的路。」

　　「嗯，羚姐你小心點兒，有危險就趕緊喊我。」壽兒躲在彎道的那塊大石後，
位置相當的隱蔽，他不放心地叮囑著羅羚。

　　「放心吧，我有經驗的。我引過好幾次了。不過你一會兒可是要頂住了，那
妖鼠逃命的時候可是會拼命的。」

　　「額。我儘量吧。」壽兒從來沒有跟妖獸戰鬥過，一點兒經驗也沒有，只不
過是看過築基修士跟四級妖獸之間的戰鬥。

　　羅羚躡手躡腳地小心走向石洞深處去了。壽兒一個人躲在暗處有點兒緊張，
他想著一會兒戰鬥時可能會發生的情況。又回想著築基修士跟四級妖獸之間的戰
鬥的情景。

　　忽的洞內亮光猛然一閃，接著就傳來「吱吱……吱吱」的尖叫聲，然後洞內
就傳來急促的腳步聲，壽兒趕緊握緊了赤紅短劍，開始緩緩往劍體裡輸入靈力時
刻準備著激發。這還不算，他又掏出兩張自己製作的爆炎符攥在手心裡準備著。

　　很快一道綠色人影飛速地拐過了這個彎道，向洞口疾奔而去。緊跟在她身後
的山洞甬道內傳出了憤怒地「吱吱吱」聲，和四爪蹬地的「噌噌」聲，一呼吸間
兩個家狗一般大小的巨型鼢鼠模樣的兇猛風刃鼠就一前一後的追向了羅羚。這風
刃鼠體形這麼大，還如此兇悍出乎壽兒的預料。

　　「該死，一下子來了兩隻，羚姐有危險。」壽兒稍微遲疑了一陣子，就放棄
了原來的堵截計畫。如果他不去救援，羅羚一個人肯定對付不了那兩隻兇猛的風
刃鼠，到時候他在這裡堵截已經根本就毫無意義了。

　　不再猶豫趕緊開啟禦風術也追了過去，邊飛奔他邊開啟了靈氣光罩。這是他
從合歡宗那名築基修士身上學到的戰鬥經驗。

　　「啊……怎麼是兩隻……吖……該死。」很快前面甬道裡就遙遙地傳來了羅
羚的驚呼聲。

　　「壽兒，快過來……別在哪裡傻等著了……我……啊！……」一聲慘呼聲從
前面傳來。

　　「羚姐，你別停下來跟它們打啊，快跑啊！我馬上就到。要不你往我這裡跑
也行。」壽兒大聲喊著。他把靈力催使到最大，拼了命地往前面打鬥之處趕去，
越來越接近了打鬥之處，火球術的爆開聲已經聽得清清楚楚了。

　　羅羚聽到了他的喊聲果然掉頭往壽兒這邊跑來。邊跑邊驚叫道：「壽兒，我
靈力耗光了。不能用火球術了。你先替我擋一下，我恢復法力。」

　　很快兩人就看到了彼此，只不過現在的羅羚身上的衣服已經被兩隻風刃鼠的
風刃劃開了好多道大口子，她飛奔過來時衣裙幾乎都變成了一條條的布條在飛舞。
這時一隻已經追近她的風刃鼠一下子猛一用力躍起，張開五個如鋼刀般的利爪就
向她身後猛抓過去。那爪子還距離羅羚好幾尺遠，利爪上帶起的風刃就已經遙遙
地劃在羅羚的後脊上，又是五道風刃「嗤啦……嗤啦」幾聲就撕開了羅羚身後的
衣裙。

　　壽兒一看情況緊急，還不等他們錯身，老遠的就激發了赤色短劍向那只撲向
羅羚的風刃鼠疾射而去，就在風刃鼠那利爪即將要爪到羅羚後背時，赤色短劍也
趕到了。「噗」的一聲，短劍在風刃鼠的胸口湮柄而入，強勁的衝力還把它撞得
跌落在了地上，這傢伙到了地面上還想掙扎著起來，可是四腿在地上猛蹬了幾下
爬起來後，胸口血流如注，一個呼吸間就又「噗通」一聲倒在了地上，接著就傳
來了它急促喘氣的聲音。

　　還不等壽兒去拔出插在那風刃鼠胸口上的赤紅短劍，另一隻風刃鼠就已經拍
馬趕到了，一上來就是狠狠的一爪子，爪子帶起的風刃隔著好幾尺遠就劃在了壽
兒的靈氣光罩上，那靈氣光罩一陣恍惚，搖晃不定，不過幸虧這風刃鼠只是一級
妖獸攻擊威力不大，靈氣光罩並未破散。

　　壽兒一揚手就丟在那剛趕過來的風刃鼠身上兩張他煉製的爆炎符。「砰砰」
兩聲爆炎就在那風刃鼠身上炸開了。那風刃鼠一下子就被炸退了好幾步，還被炸
得「吱吱」怪叫。

　　壽兒趕緊邊靠近剛才那只受重傷的風刃鼠想從他身上把赤紅短劍拔出來，邊
又從懷裡一摸又多出四五張爆炎符出來。

　　等他快接近那只重傷的風刃鼠時，另一隻又沖了過來。壽兒一揚手又是兩張
爆炎符在它身上炸開，它又被炸退。壽兒煉製的這爆炎符只是初級下階符籙威力
有限，雖然對那風刃鼠造成了一定傷害，但它皮糙肉厚的根本就沒有受重傷。

　　就在壽兒踢翻那只重傷的風刃鼠，把手伸向赤紅短劍劍柄時，另一隻風刃鼠
見時機成熟於是又沖了過來，壽兒連忙一手丟向它最後一張爆炎符，一手去拔劍。

　　「嘭」的一聲炸在風刃鼠身上，但這次由於只是一張符，威力有限，所以他
只是身體頓了一下就又飛身撲了過來。利爪一下子就拍在了壽兒的靈氣光罩上，
光罩應聲而碎。利爪被光罩緩了一下之後就立刻向壽兒身上爪去。眼看那爪子就
要拍在壽兒脖子上時，羅羚驚呼出聲：「小心！」

　　「嚓……噗通」兩聲，就見那只風刃鼠已經身體失衡跌到在了地上，「吱吱
吱」淒厲地慘叫著。

　　羅羚沒看清到底是怎麼回事，她生怕壽兒受傷趕緊持劍趕了過來。走近了才
看清原來那只風刃鼠的整只右前爪都被鋒利的赤紅短劍削掉了，就落在了壽兒的
身旁，而那只風刃鼠失去了右前爪一下子還適應不了，所以一時半會兒掌握不了
平衡，踉踉蹌蹌地站起來後竟又跌倒了。

　　壽兒不再等它再站起來就是一劍從它脖頸處狠刺進去。見它還在掙扎於是拔
出劍來再刺脖頸處一劍，這次這只風刃鼠抽搐了幾下後就再也站不起來了。

　　「壽兒，你剛才嚇死我了，我還以為它爪到了你身上。」羅羚趕緊氣喘吁吁
地趕過來，看他前身果然一點傷都沒受，這才放心下來。

　　「羚姐，趕緊用你的儲物袋把這兩隻風刃鼠收起來吧，等出去後咱們再剝開
它們的皮毛，這裡太危險了。」壽兒雖然殺了這兩頭風刃鼠可他第一次經歷這種
生死戰鬥，還是心慌慌地想早點離開這裡。

　　「好，我這就把它們收起來。壽兒你可真厲害啊！我還真是看走眼了呢…
…」羅羚蹲在地上，先取了兩個小罐子分別接住了兩隻風刃鼠傷口處正在留著的
血。這妖獸血可以配製制符用的丹砂，對於勤儉慣了的羅羚來說可不想浪費一滴。

　　壽兒經過了剛才的緊張戰鬥此時也有點兒虛脫，於是他就近癱坐在了羅羚對
面，喘著粗氣。

　　可當壽兒稍微緩過點兒勁兒來，看向就蹲在他對面收拾殘局的羅羚時他的眼
睛一下子就直了，小臉也「騰」的一下子就變得刷紅。

　　因為叉開腿蹲在地上的羅羚綠色布裙早被不知是風刃還是利爪劃開了很多條，
衣不遮體。裙下風光幾乎一覽無餘。而她裙子裡的哪條遮羞的紅色短褻褲也被風
刃鼠的利爪撕開了一大條，讓女人最私密珍貴的羞處完全暴露在了壽兒的眼前。

　　只見她兩條白皙的大腿間陰埠上長著一片濃密的野草，草叢下一條豔紅豔紅
的蚌縫兒充滿了神秘，充滿了無窮的誘惑，那紅豔豔的方寸之地令男人迷醉不能
自己？

　　「原來女人下面真的長毛毛？」壽兒死死盯著哪讓他迷惑了很久的地方，心
潮澎湃。他還是有生以來第一次這麼真切地看到女人的最隱秘之處，那種強烈的
震撼、刺激自不必說！很快下腹就傳來一陣燥熱難耐的原始衝動，胯間的道袍也
不知何時被頂得高聳入雲了。

　　壽兒盯著羅羚那肥美、誘人的陰戶，忽然想起來昨晚做的那個十分香豔的美
夢；想起了哪本《春榻秘技》上的所畫的春宮畫，那一幅幅赤裸男女交媾的刺激
畫面；想起了在夢裡自己用下身不停地在蘇嫣身子上蹭來蹭去後，終於下體爆發，
噴射後的那種一種從未體驗過的滿足和極致快感……

　　壽兒越想呼吸越急促，下身的小弟也憋漲得越來越難受，到了快要爆發的邊
緣。

　　終於他再也忍不住了猛地站了起來向袒露著下體陰埠的羅羚而去。

　　　　　　

　　　　　　　　              【未完待續】
2017-3-8 10:07	#6
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
L6165sl 
貴賓
Rank: 6Rank: 6



熱心會員   轉貼專員   
UID 137890
精華 0
積分 20910
帖子 22666
閱讀權限 100
註冊 2012-8-19
狀態 離線	
淫途亦修仙（七章～九章）作者：渚碧礁

.

                            淫途亦修仙

　 
作者：渚碧礁
2017年3月14日發表於S8

　　　　　　　　　　　　      第七章


　　「羚姐，我來幫你。」壽兒起身緊貼到裸露下體芳草秘境的羅羚對面，蹲下
把那風刃鼠用雙手舉了起來，使得血液可以更流暢地流到收集獸血的罐子裡。同
時他也可以更細緻入微地欣賞羅羚那誘人無限遐想的神秘幽谷之地了。

　　「不錯，這樣獸血流得更快了，不過看樣子這一隻風刃鼠一個罐子根本就不
夠用，我還得再接一個。」大條的羅羚並沒有覺察到壽兒眼神兒的異常，十分節
儉的她全部注意力都放在了那即將流滿的獸血罐子上，哪怕只浪費一滴對她來說
都是不可接受的。於是她低頭一拍儲物袋又取出一個罐子來替換了哪個即將接滿
獸血的罐子。

　　壽兒低著頭看似在盯著獸血流動的地方，實則在死死地盯著羅羚下體羞處的
詳細樣貌。離得這麼近觀察，羅羚那幽門禁地自然是秋毫畢現，分外清晰地展現
在了壽兒的眼前。女人的那處野草峽谷長得太超乎壽兒的想像之外了，壽兒驚訝
地發現：哪處分明就像是豎著的一對兒嬌豔欲滴的嘴唇，只是這處的嘴唇上方長
著濃密的「鬍子」。

　　「女人真是神奇，上面哪張嘴不長一根鬍子，可下面這張豎著的小嘴卻鬍子
拉碴的。怪不得她們對下面護得緊，原來是生怕被人知道了下面長著鬍子啊？」
壽兒一面仔細看著，一面在心裡湧動著奇奇怪怪的想法。

　　為了不讓羅羚發現自己在偷窺她那誘人的幽門禁地，壽兒故意沒話找話跟羅
羚聊起了天，好分散她的注意力。

　　「羚姐，你剛才怎麼不用靈氣護罩？那樣能避免受傷。」

　　「靈氣護罩？我一直在拼了命地往洞外跑，哪裡想得起來啊。再說了我連施
展火球術反擊的靈力都沒有多少，更莫說要用上靈氣護罩來防禦了，那樣靈力就
被消耗一空地更快了。」羅羚解釋道。

　　「羚姐，你現在到底凝氣幾層修為？」壽兒對羅羚的靈力之薄弱感到了一絲
無奈。

　　「我凝氣四層了。」

　　「那你修煉多久了？」

　　「八年了啊，我是陪著靈兒去道神宗入門測試時出於好奇也測試了一下靈根，
結果發現也有靈根後才開始在靈兒的幫助下自行修煉的。」說著羅羚一臉的得意。

　　壽兒卻是一陣的無語：「比我多修行了三年，結果境界比我還低一層，這得
是多差勁的靈根資質啊？可我的靈根資質已經是最差了啊？或者說她根本就沒有
好好修煉？」

　　「羚姐你每天打坐修行多久？」

　　「滿打滿算每天大概兩個多時辰吧。」

　　「什麼？每天才修煉兩個多時辰？你修煉時間也太少了吧？」壽兒吃驚道。
甚至都把目光短暫地從迷人穀縫之處移開來專門抬頭看了看羅羚哪張妖豔的粉臉。

　　「唉，我也想多騰出時間來修煉啊，可是我可不像你那麼自在，我還有一家
老小都等著我照顧呢。收拾家務、淘米摘菜、燒火做飯、照顧公婆。農忙時還得
幫著男人下地去幹活。平時稍有空閒就得抓緊時間去四處尋找做符紙用的靈草
……」羅羚一說起這事來就一肚子的委屈。

　　「這……羚姐，你修煉真的是不容易。不過晚上好歹也有好幾個時辰可以用
來修煉的啊？你怎麼才修煉兩個時辰？」壽兒平時在靈獸谷白天忙著飼養靈獸，
大多也是利用晚上的大把時間來抓緊修煉的，他不明白羅羚晚上怎麼也不修煉？

　　「晚上？哼，晚上更沒空！我家男人天天晚上纏著我……」心直口快的羅羚
剛剛說出口就覺得自己好像說漏了嘴，有些事當著一個十五六歲的小夥子似乎不
應該說出口，於是連忙住了口。

　　「你男人也真是的，大晚上不讓你好好修煉，還纏著你幹什麼啊？」壽兒打
抱不平道。

　　羅羚羞得霞飛雙頰，一聽壽兒的話就知道他還是個沒有經過人倫的半大小子，
於是意味深長地道：

　　「生活可不止修仙，還有很多比修仙更重要的事，也有比修仙更快樂的事。
你還太小不懂，等你長大了就明白了。有些事情比枯燥的修仙更快樂……」

　　羅羚的話壽兒聽得懵懵懂懂，不過他發現羅羚說著說著眼神竟有些迷離了起
來，似乎在回憶那跟自家男人每晚所做的比修仙更快樂的事情……

　　更讓壽兒驚異的是：羅羚有些失神的時候她的下身哪張小嘴似乎更加得潮紅
了，而且好像還流出了不明液體，極像是饞嘴的人兒流出了哈喇子一般。眼看著
那液體緩緩地沿著豔紅的蚌縫流到了旁邊的小褻褲布料上。原本清清爽爽的豔紅
蚌縫一下子變得水汪汪一片，兩瓣肉唇上散發著無限魅惑的淫靡光澤。

　　「天啊，羚姐不會是漏尿了吧？」壽兒第一次看到這種情景有些不明所以，
想提醒一下羅羚吧可又不能，那樣他偷窺人家私密處的醜事豈不是露陷了？不知
怎得這一幕直看得壽兒口乾舌燥，下麵的小弟更是越發的憋脹難受了。

　　「羚姐，羚姐？」壽兒知道再這樣下去自己要憋不住了，直想要撲過去抱住
羅羚，在她羞處哪張小嘴上大下其手，可真善的本性告訴他絕對不能那麼做，無
奈之下他趕緊打破僵局，好打斷自己的淫欲妄想。

　　「哦？……壽兒怎麼了？」羅羚被從雲遊天外的思緒中喚了回來。

　　「羚姐，這風刃鼠皮做的符紙你大概什麼時候能做好？我現在可是一張符紙
都沒有了。」壽兒沒話找話道。

　　「兩天時間吧。你要是急需符紙練習也沒關係，我家房頂上還曬著將近二百
張符紙呢，我今早出門的時候曬上的，都曬了一天了，估計應該可以用了。要不
一會兒你跟我一起回家拿吧？」大大咧咧的羅羚熱情道，她又開始專注於採集獸
血了，絲毫沒有注意到小臉憋得通紅的柳壽兒的難捱表情。

　　「羚姐，我覺得以後再打這風刃鼠你應該用一兩張防禦符，不然你的靈力不
足以支撐靈氣護盾同時施展火球術攻擊。這防禦符幾乎不消耗什麼靈力的。」

　　「你這孩子，買防禦符難道不要靈石嗎？最低階的防禦符大概也要兩三張一
塊下品靈石吧？咱們打這麼一隻風刃鼠才能賺多少塊靈石？」羅羚又開始扒拉起
她那精打細算的鐵算盤來。

　　壽兒受不了她的這一通算計，馬上打斷她道：「羚姐，我簡單算過了咱們打
一隻風刃鼠就可以賺好幾十塊下品靈石呢。再說了，我本身就會制符，我的制符
成功率稍微提高點的話，做一張防禦符籙成本用不了半塊兒下品靈石……」

　　「對對，我都忘記你還會制符呢。」羅羚想到這裡開心地笑了。至於這兩隻
風刃鼠到底能賺多少靈石她是絕口不提的。這風刃鼠的皮毛除了可以做符紙以外
還可以做很多支符筆。獸骨、牙齒還可以做成低階的下品法器。獸血可以做成畫
符用的丹砂。總之這一隻妖獸渾身上下都是寶，更何況他們今天還打到了兩隻呢？

　　一炷香後兩個人把兩隻風刃鼠的獸血都收集好了，羅羚把兩隻一級妖獸收入
了儲物袋裡，兩人起身打算一起去羅羚家取那近二百張曬好的符紙。

　　剛一起身壽兒就覺得自己襠部彆彆扭扭的，低頭一看發現下身的長儒衫不知
何時被頂起了個大帳篷。他臉一紅怕被羅羚發現，連忙扭過身去，故意道：「羚
姐，你的衣裙要不要換一換？都破了……」

　　羅羚低頭看去這才發現被撕成一條條的衣裙，頓覺不妥，急道：「壽兒，你
先出洞吧，我換好衣服就來。」

　　壽兒正好趁機先溜出了洞，襠部的異樣也沒有被羅羚發現。羅羚從儲物袋中
取出了一套換洗的衣裙，褪下了被撕壞的裙子，可是當她褪掉長裙看到被撕開一
大條露出了羞處的小褻褲時，頓時臉上緋紅一片。再看到桃源洞口一片水汪汪，
更是感到羞愧難當。她趕緊一個小清洗術把豔紅肉唇上的分泌物沖洗了個幹乾淨
淨。換上了新的褻褲、衣裙。

　　「剛才壽兒就蹲在我的對面，我下面不會被他看到了吧？要是真被他看到了
那可真是羞死了。」羅羚紅著一張臉，心中惴惴地奔向了洞口。

　　洞外壽兒一陣手忙腳亂地調息吐納，迫使自己頭腦恢復清明，總算是把下身
那根怒張勃發的小弟慢慢安撫了下去，羅羚就沖出了洞口。她一臉狐疑地上下打
量著壽兒，甚至在他的襠部掃了兩圈，壽兒則裝出一副毫不知情的樣子，開口轉
移視線道：

　　「羚姐，你家離這裡二十多裡？你們村大不大？」

　　羅羚沒有在壽兒眼神、身上發現什麼異常，於是一顆懸著的心終於落定了，
安心地回答他的問題：「嗯，我們村不大，也就百十來戶人家。」

　　「百十來戶？不小了，我曾經去過一個隱蔽的小山村，才三十多戶人家。不
過哪個村子倒是很奇特。」壽兒有一搭沒一搭地繼續說著。

　　兩人邊施展法術向南面羅羚家方向飛縱，邊聊著。可一炷香時間不到羅羚的
靈力就又耗光了，兩人不得不停下來吐納靈氣恢復靈力。壽兒看著一旁嬌喘吁吁
的羅羚忍不住開口道：

　　「羚姐，你還是趕快提升到凝氣五層吧，到時候就可以施展禦風術了，不僅
速度比你這輕身術快了許多，而且還能堅持更久的時間。那樣出門就方便多了。」

　　「我也想啊，可是這凝氣五層是一道坎，我都憋在凝氣四層好長時間了突破
不了。我這麼著急地攢靈石就是想著以後每次都用靈石來輔助修煉，那樣才會更
快地突破到凝氣五層。」羅羚道。

　　「羚姐，聽說妖獸的骨髓可以抽出來吸食煉化，對修煉很有益處，你不妨試
試？比用靈石修煉的效果說不得都要好呢。」壽兒已經有了四級銀蛇的骨髓當然
對這一級妖獸風刃鼠的骨髓不感興趣了，所以毫無保留地建議道。

　　「哦？真的假的？要是那樣的話有這兩頭風刃鼠的骨髓再加上我攢的靈石估
計用不了多久我就可以突破凝氣五層了。」羅羚似乎對壽兒提起的這個提升修為
的法子很感興趣的樣子。

　　「根據我的經驗：即將突破的時候最好再買一枚凝靈丹，服下去一下子就突
破關卡窒礙了。」壽兒建議道。

　　「買凝靈丹？嘻嘻，不用買，我有。我家靈兒給我的。不過我一直都沒有舍
得用。」羅羚一提到自家的寶貝女兒就是一臉的驕傲。

　　壽兒一陣無語：這個羚姐明明修煉條件比他都好，有個女兒經常無私地提供
丹藥、法器、功法給她，可她卻不珍惜，不刻苦修行，偏偏喜歡什麼比修仙更快
樂的事兒？真是搞不懂她到底在追求些什麼？

　　半個時辰後兩人終於來到了羅羚所在的山村：聚唐村，這是一座山坳裡的村
子，百十來戶房舍錯落有致的坐落在兩架山梁之間的小山包上。

　　村口那早已落葉光禿的大樹下，一群孩童正在追逐嬉戲，一群老人正在圍在
大樹下一起悠然地下棋。眾人看到羅羚回來皆是熱情地打起了招呼：

　　「羚嬸子回來了？」一群孩子敬仰地異口同聲問候道。

　　「羅羚啊，回來了？你家唐忠都來村口等了你好幾趟了，快點回去吧。不然
他快急出病來了。」一個老頭正在圍看下棋，看到羅羚後微笑著開口道。

　　「哈哈哈，是啊，你家唐忠一時半刻都離不開你呢。快回去吧。」另一個老
頭笑嘻嘻地附和道。

　　羅羚被說的粉臉一紅，嬌嗔道：「這個沒出息的，天天就知道纏著我。」不
過臉上卻露出了甜蜜的笑容，加快了往家趕的腳步。

　　壽兒跟在羅羚身後被一眾人的好奇目光一遍遍地上下掃視著。等他們走出很
遠後才聽到人們的議論聲：

　　「咦？哪個小獨眼也是修仙者嗎？」

　　「應該是，看那輕飄飄的步伐就不是尋常人啊。」

　　「老天真是有眼無珠，咱們這些正常人都不能修仙，偏偏他一個獨眼可以修
仙？」

　　「噓噓，你不想活了？被那獨眼修仙者聽到了舉手就能把你滅殺掉。」

　　「怕個球啊！有羅羚在，他敢造次？再說了靈兒現在可是在名門大派修仙呢，
誰敢招惹咱們聚唐村的老少爺們？」這群聚唐村的村民顯然已經把這母女二人當
成了村子裡的守護神。

　　……

　　「那就是我們家了。」羅羚指著半山腰一處院落對壽兒道。

　　壽兒看過去，老遠就看到那院門口一個高瘦的人影在大門口踱來蕩去的。

　　剛剛走近了些哪個高瘦的人一眼就看到了頭前帶路的羅羚，竟急吼吼地奔了
過來，一見面就把個嬌豔的羅羚給緊緊地抱在了懷裡，口中還不停嘟囔著：

　　「羚兒，你可急死我了。怎麼去了這麼久？我真擔心你被那妖獸所傷。來讓
我看看你有沒有受傷？上次你去打那風刃鼠就受了傷。以後可不許再去冒險了，
不就是幾塊破靈石嗎？咱不缺，回頭我讓靈兒再給你帶幾塊回來就是了……」

　　壽兒被眼前這男人的舉動驚呆了：雖說南揉國民風開化，可像這樣大白天就
摟摟抱抱的還真是不多見。

　　這高瘦男人眼中除了羅羚似乎再無他人，把個壽兒這麼個大活人愣是涼在了
一邊。壽兒只好尷尬地在一旁上下打量起了這位高瘦男人。只見他約莫三十多歲，
臉色蒼白，眼圈發黑，雙頰凹陷，抱著羅羚的手臂也是瘦的如同麻杆，一副皮包
骨的樣子。

　　「這……這不就是鐘師兄曾經說過的：男人被采陽補陰後的樣子嗎？難道羚
姐她會采陽補陰之術？不對啊，他只是一個普通人又是羚姐的男人，羚姐不可能
對他施展什麼采陽補陰之邪術的。而且看羚姐也不像是會那種邪術之人啊。應該
是這男人縱欲過度才會變成這幅模樣的吧？」壽兒邊打量著羅羚的男人，邊在心
裡胡亂思索著。

　　壽兒猛然想起羅羚所說的：她家男人每晚都纏著她。看到這男人的樣子壽兒
一下子就明白是何意思了。

　　「看來這男人果真是縱欲過度之人啊。可是天天做那種事難道不煩嗎？」壽
兒對這男人天天沉迷于淫樂之中頗為不解。

　　羚姐發現了壽兒好奇的目光，於是連忙制止自己的男人道：「好了，好了，
唐忠你有完沒完？壽兒還在旁邊看著呢。看你當著外人的面這樣成什麼體統嘛？」

　　唐忠這才注意到了羅羚身後不遠處的壽兒，他上下打量了壽兒一番才驚異道：
「這位就是你說的那位買了你符紙、符筆、和你一同去打妖獸的壽兒？怎麼看上
去這麼年輕？他的法力真的竟比你還高？」

　　「那是，別看壽兒歲數小，可是法力卻比我足足高了一層。人家都會用禦風
術了，就是咱們靈兒回來給咱們表演的哪個飛來飛去的法術。」

　　唐忠一聽，連忙鬆開環抱羅羚的胳膊，抱拳一禮道：「這位仙長，在下剛剛
只顧擔心愛妻了，有些失禮了。請海涵勿怪！」

　　羅羚一聽，「噗哧」一聲就笑出聲來，嬌嗔道：「什麼仙長？他還是個沒長
大的孩子，他現在已經認我為大姐了。以後打算跟著我打妖獸賺取靈石呢。照說
你應該是他的姐夫才對，還跟他客氣什麼？壽兒，我說的對吧？」

　　「對對，羚姐說得對。」壽兒口中應承著，可心裡卻是一陣的惡寒。這大大
咧咧的羚姐走到哪裡都說自己是跟著她賺取靈石的，可事實上這次打妖獸基本全
是靠了他才成功的。

　　這唐忠對妻子的話那是言聽計從，聽壽兒也應承了，便挺直了腰杆走過來擺
出一副姐夫的樣子，拍著壽兒的肩頭道：「壽兒，你多大了？」

　　「十五歲了。」壽兒被唐忠拍的直起汗毛疙瘩，仙凡有別，認凡人做姐夫？
他心裡有些不能接受，可嘴上還是老實回答道。

　　「什麼？才十五歲？比我們家靈兒還小一歲呢。果然還是個孩子，我的歲數
跟你爹的歲數應該相仿，那你叫我姐夫就不冤了。」唐忠親熱地拍著壽兒的肩，
似是個自來熟的性格。

　　壽兒雖對唐忠的熱情有些不適，可他的話卻是沒錯的，這唐忠跟羅羚的歲數
的確跟自己爹娘相若，是長輩無疑了。這麼想來他的心裡才漸漸平和了下來。

　　「行了行了，夫君，壽兒跟著我過來是來取符紙的，我曬在屋頂的符紙可幹
了？」

　　「幹了幹了，午後我上房去看過了，已經曬好了。壽兒，你要多少張？我上
房去給你取下來。」唐忠熱情道。

　　「還是一百五十張吧。」

　　「好，羚兒你先領著壽兒進客廳坐下喝杯茶，我上房給他去取。」說著唐忠
返身進院爬著梯子上房去了。

　　客廳裡兩位約莫五六十歲的老人正端坐在中廳悠閒地品茶。見羅羚進來趕緊
起身圍了過來，老婆婆關心地嘟囔道：「哎呀，羚兒你可算是回來了，你都不知
道忠兒擔心你的安危，一天坐立不安的。唉，這孩子……」

　　「爹、娘讓您二老也跟著擔心了。我這不是好好的嗎？哪些一級妖獸根本就
傷不到我，我跟壽兒兩個很乾脆的就殺了兩隻……」

　　……

　　半個時辰後，壽兒把一百五十張符紙塞進懷中，跟羅羚約好了兩天后再收取
她製作好的符筆、妖獸皮符紙、丹砂以及一同再去打風刃鼠後便告辭了熱情的羅
羚一家人，向著坊市方向飛奔而去。他打算買幾張初級低階防禦符籙好拿回去模
仿製符。現在防禦符籙對羅羚來說更為重要，她法力太低，不能兼顧防禦和攻擊。
有了這不怎麼費法力的防禦符籙一切就都迎刃而解了。

　　講真：這一次去羅羚家對他的觸動還是很大的。看著她們其樂融融的一家人
那麼的掛念羅羚，壽兒忽然明白了羅羚曾經說過的一段話：「生活可不止修仙，
還有很多比修仙更重要的事。」

　　壽兒不得不開始認真地思考自己的修仙之路：「難道修仙就必須要捨棄親人、
親情？做個斷情絕欲之人？只是為了追求自己的長生大道就拋開掛念自己的親人？
不，那不是我柳壽兒的修仙之道！沒有了親人的陪伴自己縱使能長生不死又有何
快樂可言？」

　　「斷情絕欲非修仙正道！」壽兒想起了普賢真人在那卷上古天級雙修功法
《本源真經》獸皮上所留下的寄語箴言。壽兒對此觀點頗為認同。
　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　道神宗在益陽郡三大門派中除了擅養靈獸外，就數該門派的制符水準在三大
宗門中是最出了名的。道神宗在這坊市中也有一間店鋪，主要售賣各種低階符籙。
據說相同價格的相同符籙，道神宗的威力更大，維持效果更持久，所以在坊市里
道神宗的低階符籙深受廣大散修、修仙家族子弟們的青睞。

　　壽兒因為本身是道神宗外門弟子怕被人認出，所以前幾次交易他總是躲避道
神宗的店鋪不進的。可如今不同了，要仿製符籙當然是要複製效果最好的符籙了。
道神宗這種效果明顯好於其他店鋪的符籙必有他的過人之處，壽兒當然要買回去
好好研究研究以便對自己的煉符之術有所提高了。

　　壽兒剛到道神宗的店鋪門口就被圍在門口的一大群修士的吵鬧聲吸引了：

　　「雅仙子親手製作的火球符啊，這位道友已經出價三塊下品靈石了，還有加
價的嗎？沒有就成交了啊！」一名中年女修高喊道。

　　「我出四塊下品靈石，我要了。誰也別跟我搶啊，誰搶我別怪我六親不認啊。」
一位彪形大漢嚷嚷道。

　　一群人好像並不買他的帳，又有人加價了。

　　壽兒看的一頭霧水，這火球符不是最普通的初級低階攻擊符籙嗎？平時都是
兩三張符籙才賣一塊下品靈石的，怎麼這張符籙賣的這麼貴？而且還這麼多人在
搶呢？

　　「這位道友這到底是怎麼回事？」帶著深深的疑問壽兒問旁邊一位面相和善
的中年修士。

　　那中年修士扭頭看到壽兒是個十幾歲模樣的獨眼散修，便知道他不知詳情，
於是解釋道：「你可知道神宗的雅仙子？」

　　「知道啊，她不就是負責道神宗符籙閣的嗎？」

　　中年修士「嘿嘿」笑道：「看來這位小友是只知其一不知其二啊。這雅仙子
制符之術雖冠絕三大門派，可如果僅僅是為此，還不至於讓這些男修們如此狂熱
地收集她製作的符籙。」

　　「那是為何？」

　　「嘿嘿，你可知這雅仙子絕美出塵、芳名遠播，冠絕三大宗派？據說就是在
整個南揉國修真界的女修當中都是最美的存在。」

　　「可那又跟這符籙賣這麼貴有何干係？」壽兒還是不太理解這些男修們瘋搶
雅仙子符籙的邏輯所在。

　　「據說雅仙子所煉製的符籙上有她特製的印鑒，而且還留有她魅惑眾生的體
香。可是她每天只煉製十張低級符籙售賣，而擁躉她美貌的男修卻不計其數，所
以一旦每天開始售賣必然遭到哄搶。一些搶到符籙的女修則趁機加價出售給哪些
癡迷的男修們。」

　　「哦，原來如此，多謝這位道友釋惑了。在下受教了。」壽兒微微一禮，告
辭了那名男修，直奔道神宗店鋪大門而去，他本人對雅仙子可沒什麼感覺，也不
會傻乎乎的為了聞人家的體香就去花幾倍的靈石貴買靈符。

　　進店門一看，裡面的修士也不少，不過大部分都是女修，看來還是女修們更
加的理智。

　　壽兒在出售低階防禦符籙的櫃檯前停下了腳步，這防禦符籙有十幾種之多，
一時讓他挑花了眼，這符籙又不能試用，哪種防禦效果最佳？一時令壽兒不能定
奪。不得已只得詢問負責售賣的道神宗女弟子：「這位道友，在下想買兩張防禦
符籙，不知這麼多種裡面那種的防禦效果最好？」

　　「冰盾符、冰牆符，這兩種符籙可都是雅閣主的關門弟子：冰屬性異靈根的
紫雪師姐製作的符籙。你可能不太瞭解她，紫雪師姐對冰屬性法術的領悟不在雅
閣主之下，所以她的冰屬性防禦符籙效果也最好……」

　　「紫雪？」這個既熟悉又陌生的名字，壽兒怎麼可能不瞭解她呢？在道神學
堂同學三年，哪個驚才絕豔的冰屬性異靈根的小冰美人紫雪。沒想到兩年多不見
人家居然已經成長為了雅仙子之下的頂尖冰屬性制符師，而當初明明自己在制符
術上是唯一可以與她一較高下的，可如今人家有名師指點，又有宗門提供的大量
典籍、符紙、符筆、供其練習，再加上人家的冰屬性異靈根天賦，現在果然連在
制符術上也超過了他柳壽兒。

　　「好，那我買下這兩種符籙。另外能不能再賣給我兩張別人製作的這兩種冰
盾符、冰牆符？」壽兒是想用別人做的符籙跟紫雪的做個詳細的比較，這樣有利
於他瞭解紫雪在制符方面到底比別人強在了哪裡。

　　「可以。一共是四張。兩塊下品靈石。」負責售賣的道神宗女弟子按照壽兒
的要求取了符籙。

　　……

　　壽兒卸了簡單的偽裝回到靈獸穀中，又同鐘師兄喂了最後一遍靈獸，跟鐘師
兄商議好未來兩天鐘師兄都可以出去尋找靈草後，壽兒就躲進了自己的石屋裡。
他想趁這兩天好好研究一下這紫雪的冰屬性防禦符籙。當然能仿製幾張出來是最
好的了。

　　把兩張看似一模一樣的冰盾符擺在屋裡的石桌上，仔細比對其中的差異。一
張是印著紫雪印鑒的冰盾符另一張是別人煉製的。如果是外行人看上去這兩張符
畫毫無二致，根本就看不出不同來。可在已經初步踏入制符師行列的壽兒看來還
是看出了細微的不同：

　　紫雪的引靈陣線條比另一人的更粗壯了一些，引靈陣的面積也更大一些，這
樣的話此符就可以吸收更磅礴的靈氣；而另一個激發冰盾術的法陣，紫雪符畫的
法陣也同哪人的有些許不同。哪人的冰盾術法陣都是按照正規符籙典籍上記載的
直線符畫，而紫雪的符線卻往往多出莫名其妙的幾個弧度，顯然按照常理來講紫
雪這符畫的很不正規，要是在道神學堂是要被判定為不合格符籙的。

　　壽兒知道紫雪之所以會這麼畫肯定不是隨性亂畫的，而是基於她對冰屬性術
法的天賦領悟能力，是她對冰盾術的感悟所得。所以壽兒決定完全按照紫雪的這
種帶有弧度符線的冰盾術的法陣來複製刻畫冰盾符。

　　再取出兩張相似的冰牆符來比對，結果大致與冰盾符一樣。在引靈陣的刻畫
上大同小異沒有太大的差異，只是紫雪畫得引靈陣線條更粗壯，面積更大一些而
已。差距大的就是在對冰屬性術法冰牆術法陣的刻畫上了。另一人的都是嚴格按
照符籙典籍的要求符線筆直，沒有一絲的彎度。而紫雪的法陣符線多是一些奇怪
的弧線。這就是兩人煉製的符籙的最大不同之處了：對冰屬性術法法陣的理解大
不相同。

　　於是接下來的兩天裡壽兒除了白天餵食靈獸外，所有的時間都用在了重點練
習掌握：按照紫雪的那種帶有弧度符線的冰屬性法術法陣來複製刻畫冰盾符。

　　符籙上的引靈陣同他最熟悉的爆炎符的引靈陣沒有太大的區別，只是線條加
粗，面積加大了些而已，他輕車熟路的就可以複製出來。

　　難度最大的就是哪紫雪符畫冰屬性法術的法陣了，那弧度看似隨意其實卻暗
合某種天道，在什麼地方拐彎，弧度有多大都不能有半點差池，否則符籙就會失
效作廢，難度之大可想而知了。整整兩天下來一百五十多張符紙煉製完成僅僅才
成功了九張紫雪所符畫的那種冰盾符。成功率低得嚇人。

　　如果按成本來算，壽兒不但不賺，反而倒賠了將近三塊下品靈石進去。

　　這期間壽兒每天都去三角麋鹿飼養符陣裡查看一下四級蛇蛋的孵化。還是沒
有半點動靜。小淫猴也昏睡在靈獸袋裡一直未醒來，不知為何它這次居然這麼貪
睡？壽兒隱隱覺得這似乎對它來說並不是什麼壞事，所以也沒有太擔心它。當然
每天飲用四級銀蛇的骨髓修煉還是照舊，畢竟這四級妖獸骨髓對壽兒體魄、經脈
的改造作用要強于用靈石修煉太多。

　　第三天，壽兒按照事先跟羅羚的約定，直接就趕去了那風刃鼠隱秘的洞口。
壽兒剛到不久羅羚就氣喘吁吁的趕到了。她還是穿著她喜歡的綠色衣裙，一見面
大老遠就興奮地喊上了：

　　「壽兒，我這兩天修為提高了不少呢！這次用輕身術飛奔過來明顯比以前輕
松了不少，中間少歇息了不少時間呢。」

　　「哦？怎麼回事？」

　　「我按你說的把風刃鼠的骨髓抽出來一大罐，每次修煉前飲一大口。還別說
真的是靈氣十足，裡面的靈氣雖然比不上靈石精純，但是多喝幾口就可以相當於
一塊下品靈石的靈氣量了。而且我還發現這骨髓似乎還有增強我體質、經脈的作
用。所以我分了一部分給你姐夫喝，你猜怎樣？」羅羚難掩喜悅之色。

　　壽兒對叫唐忠姐夫實在是有點兒難以接受，便不提稱謂，直接問道：「怎樣？」

　　「嘻嘻，他的體力也明顯增強了不少呢。而且氣色也好了許多，以前村裡人
都說他像是得了癆病。可這才喝了兩三天妖獸的骨髓他的面色就紅潤了。他還讓
我帶話感謝你呢。」羅羚說著臉上竟浮現出一朵紅雲，說不出的春情蕩漾。

　　「他要是身體變強了，那豈不是更要癡迷于淫樂羚姐了？」壽兒想及此心中
訝然，真不知自己到底是不是辦了一件好事。

　　壽兒不想再討論這件事，便叉開話題問道：「羚姐，我托你做的符筆做好了
嗎？還有用風刃鼠皮毛做的符紙……」

　　「好了好了，保管你滿意。尤其是這符筆我感覺已經達到了中品符筆的等級。
肯定可以提高不少你的制符成功率呢。」說著羅羚一拍儲物袋一支散發著瑩白光
澤的骨質筆桿符筆就展現在了她的手心裡。

　　壽兒迫不及待地拿到手裡仔細端詳，果然比他現在用的那支普通符筆品相要
好太多，再輸入靈力細細感受，靈力瞬間就到達筆尖，再通過二級靈獸三角麋鹿
的尾毛均勻地散發開來。

　　「好筆！用這支符筆劃符的話，成功率肯定能提高一大截。」壽兒欣喜道。

　　「這是一百五十張用風刃鼠皮毛做的符紙，等階也比以前用靈草做的符紙高
了不少，也應該能提高制符成功率。」羅羚接著遞過來符紙。

　　壽兒接過來這三大摞散發著妖獸靈力氣息的符紙反復看了看，然後滿意地塞
入了懷中。他最關心的事總算是有了著落：「看來羚姐，用妖獸皮毛煉製符紙完
全沒有問題。再讓她熟悉一段時間的製作流程，提高一下熟練度，就可以委託她
用自己的四級銀蛇軟皮做高級符紙了。」

　　「還有這是用妖獸靈血製作的丹砂，你一併拿去吧。」羅羚又從儲物袋裡取
出來一大盒丹砂遞給了壽兒。

　　壽兒塞進懷中的同時也從儲物戒指裡取出了五張他煉製的冰盾符，遞給了羅
羚道：「羚姐，這是我這兩天煉製的防禦符，一會兒進了洞裡可別不捨得用啊，
不然你會受傷的。」

　　羅羚劈手奪過那幾張符籙，挺了挺高聳渾圓的胸脯嬌嗔道：「小壽兒，姐姐
還不需要你指揮我怎麼做。你跟著我打妖獸賺靈石要聽我的指揮才對。聽明白沒？」

　　「這……聽明白了。」壽兒沒想到自己的好意居然被她誤解了。看來這羅羚
的好強心很重，還有天生的指揮欲，不允許別人對她指手畫腳。

　　「唉，羚姐這脾氣也只能當個散修了，不然到了門派裡她哪裡會受得了被別
人的管制？」壽兒暗自歎息。

　　……

　　兩人又進了那風刃鼠藏匿的黝黑大山洞裡，有了上一次的經驗，這次兩人都
平靜了許多，羅羚一手拎劍，一手緊緊捏著一張壽兒煉製的冰盾符。而壽兒還像
上次一樣跟在她的身後，不過他手裡拿出來的冰盾符卻是道神宗非紫雪煉製的哪
張冰盾符，他想實際比較一下這兩種不同法陣畫法所制符籙的防禦效果差異。

　　戰術還是上一次的那種，羅羚去大廳引風刃鼠，壽兒埋伏在甬道拐彎處截斷
後路。

　　一炷香後羅羚急速地引著兩隻風刃鼠從壽兒身邊奔過，壽兒不再像上一次那
樣傻等了，而是緊跟在兩隻風刃鼠身後追了出去。

　　羅羚扭頭見壽兒緊跟了上來心下一寬，便停下了腳步引發了冰盾符，一面一
尺多厚的方形晶瑩大冰盾就護在了羅羚身前，向外散發著陣陣冰寒涼氣。

　　那冰盾剛一顯露，兩道淩厲的風刃就擊打在了上面，不過只是在那冰盾上激
起一片片冰晶便消失無蹤了。羅羚一見自己受到了攻擊馬上開始用火球術反擊。

　　「一下，兩下，三下……」壽兒站在了兩隻風刃鼠身後並沒有出手攻擊，而
是默默記錄著風刃攻擊在冰盾上的次數，好比較一下一會兒自己激發了哪張不同
于此畫符法的符籙的差異。

　　「喂，壽兒，你別光看著啊，快幫忙啊。」羅羚不知道壽兒在想什麼，見兩
只風刃鼠已然圍住了自己，而她的火球術好像並不能對它們造成致命的傷害於是
便焦急地呼喊。因為她知道壽兒那把赤紅色飛劍很厲害，可以直接殺死風刃鼠。

　　壽兒沒有使用赤紅短劍，而是甩了兩張爆炎符在一隻風刃鼠身上，那只風刃
鼠被炸退了幾步後，爬起來就果斷撲向了壽兒。壽兒也激發了冰盾符，很快被那
只撲過來的風刃鼠圍住攻擊了起來。

　　壽兒繼續觀察兩個符籙效果的不同，很快他就發現那只圍著羅羚攻擊的風刃
鼠攻擊速度越來越慢，攻擊的威力也就越來越小。而圍著自己的那一隻速度上好
像絲毫不受影響，依然很猛烈地用利爪攻擊著冰盾，如果說風刃遠距離攻擊對這
冰盾沒什麼破壞作用的話，那麼這風刃鼠圍上來直接用鋒利如鋼刃的利爪攻擊可
就不同了，只五六下，這冰盾便開裂了。

　　眼看冰盾就要破碎之時壽兒終於取出了那把極品法器赤紅短劍。一劍就刺進
了風刃鼠的脖頸裡。風刃鼠慘叫一聲倒退倒地，一股腥味撲鼻的獸血就噴射了出
來。與此同時壽兒身前的冰盾也徹底破碎了，冰渣散落了一地。他手中的符紙也
瞬間化為了飛灰。

　　那邊羅羚也有樣學樣取出了自己的下品飛劍，刺在了那只速度越來越慢的風
刃鼠脖子上，不過她的劍僅僅刺穿了風刃鼠的皮毛就很難再有寸進，顯然是刺在
了骨頭上。那只風刃鼠也慘叫一聲，想要敗退，可它的速度顯然是受了寒氣的遲
緩效果影響，逃離的速度慢的像蝸牛。羅羚哪裡會放它離開？追上去就是一通猛
刺。

　　「羚姐，注意獸皮！別把獸皮捅成了篩子，妖獸皮被捅爛了那可就賣不上好
價錢了。可著一個地方戳就行了。」

　　這簡直就是一場單方面的屠戮，風刃鼠攻擊不到羅羚，而羅羚可以肆無忌憚
地在它身上用一把下品法器飛劍猛戳、亂砍。不久那只風刃鼠就瞪著一雙不甘的
眼珠子死去了。它致死都沒有擊破護在羅羚身前的那一面冰盾。

　　「嘻嘻，壽兒，快看快看，這風刃鼠被我給殺死了。怎樣？姐厲害不？我就
跟你說我的修為增加了吧？你看看……」羅羚得意的跟壽兒炫耀著。

　　而壽兒此時也很驚喜，不過並不是為了羅羚殺死那只風刃鼠，而是她身前的
那面冰盾到現在還沒有出現裂痕。而再看看自己身前的那一堆冰塊，壽兒感觸良
多。羅羚哪張冰盾符可是壽兒親手仿製的，看到它如此的防禦力，壽兒頓時一股
成就感油然而生。

　　經過了實際比對，他發現按照紫雪那種畫符方法的冰盾符不僅防禦力更強、
更持久，而且還附帶一種遲緩對方動作的附加屬性。這種冰凍遲緩作用有時是致
命的。

　　兩人收拾了殘局，羅羚把兩隻風刃鼠收入了儲物袋中。見自己的冰盾符還沒
有消散，便豪氣干雲道：「壽兒，敢不敢再跟姐去殺兩隻？」

　　「羚姐，那石廳裡還有幾隻風刃鼠？」

　　「還有四五隻吧。怎樣？你還敢不敢跟著姐再去殺兩隻了？」羅羚似乎也找
到了殺風刃鼠的捷徑，想趁機再多殺幾隻。這妖獸渾身是寶，殺一隻就是穩賺幾
十下品靈石，羅羚只是想想就興奮了起來。

　　「好吧，再殺一次吧，不過今天最多也就這一次了，不然殺怕了它們，以後
它們見到咱們就躲起來可就不好找了。」壽兒建議道。

　　「嗯，這次就按你說的。走，我去再引兩隻出來……」

　　……

　　一個時辰後，洞外，冬日午後的陽光照射在羅羚興奮的俏臉上，她伸手拍著
壽兒的肩頭說道：「壽兒，沒想到你煉製的防禦符籙這麼厲害？一個符籙就讓我
堅持殺了兩隻風刃鼠才潰散。而且還有延緩動作的作用，真是太好用了。你懷裡
還有幾張冰盾符？都給姐拿出來。」

　　「羚姐，你……你不會是打算自己一個人來殺風刃鼠吧？」壽兒似乎猜到了
羅羚的打算。

　　「不會，不會，你想到哪裡了？我還是有自知之明的，我自己殺很費勁兒的。
要是被它們圍住了那就麻煩了。我是打算去坊市賣賣看，看你這種符能不能賣個
好價錢。」

　　「不用試了，這種符道神宗就有賣，一塊下品靈石就可以買兩張，很便宜的。」

　　「呵呵，那要是你用妖獸皮製作的符紙煉製成初級中階的冰盾符呢？道神宗
好像不賣吧？他們好像只賣用靈草符紙煉製的初級下階的冰盾符吧？」羅羚狡黠
地笑道。

　　壽兒突然想起羅羚的女兒靈兒就是符籙閣的外門弟子，她其實對道神宗符籙
閣比自己都瞭解。符籙一旦達到中階，道神宗就留給了內門弟子或者精英弟子使
用，就不會再外賣了。

　　「初級中階的冰盾符賣一塊下品靈石一張也不算貴，而且還緊俏，應該好賣。」
買賣精羅羚精打著自己的小算盤。

　　「是啊，中階的冰盾符都可以防禦二級靈獸的攻擊了，肯定需求量很大的。」
壽兒想了想附和道。不斷地提高自己的制符熟練度正是他所急需的，而且在他提
高熟練度的同時，羅羚製作妖獸皮符紙的熟練度也相應的提高了，正是一箭雙雕
的好事。

　　「壽兒你什麼時候能把那種一百五十張妖獸皮製作的符紙都煉製成初級中階
的冰盾符？」羅羚急切地問道，她似乎看到了一顆顆靈石在向她招手。

　　「兩天吧。」

　　「一百五十張你大概能成功多少張？」羅羚又問。

　　「還不是太清楚，不過換了這中階的符筆、符紙、丹砂後，成功率肯定會提
高很多的。我估計最少也能煉製成功三十多張。」

　　「那好，兩天后的上午咱們還在坊市里那段小巷裡見，你把煉製好的符籙給
我，我再把新做出來的妖獸皮符紙、妖獸血丹砂給你，賺的靈石咱們對半分。怎
樣？」羅羚精明的眸子一通亂轉後道。

　　「好。」

　　羅羚見壽兒想也不想就答應了，心中暢快便又拍著壽兒的肩膀嬌笑道：「嘻
嘻，壽兒，以後跟著姐，保管你賺很多靈石，以後你想天天握著靈石修煉都不是
夢呢。」

　　壽兒聞著羅羚散發到自己鼻孔裡的體香，腦袋一陣眩暈，渾渾噩噩地應道：
「嗯，我以後跟著羚姐……」

　　羅羚看他呆呆的樣子「咯咯咯」的笑出了聲，一個香吻就吻在了壽兒的臉蛋
上，嬌笑道：「傻弟弟！你不怕被姐賣了嗎？」

　　小壽兒第一次被女人吻臉，小心臟「嘭嘭嘭」一通亂跳，口吃般回應道：
「姐……怎麼會賣我呢？我……我不怕。」

　　「唉，壽兒你又乖，又沒有心機，還聰明，又有煉符的天賦，可惜……你要
不是獨眼兒就更好了。」羅羚看著壽兒用布條捂著的左眼惋惜道。

　　「羚姐，誰說我是獨眼啊？我不是。」壽兒不服道。

　　「不是？那你幹嘛總是用布捂著左眼？」羅羚不解道。

　　「我左眼有點見風流淚，並不瞎。其實也不太嚴重，就是平時習慣了而已，
以後跟你單獨在一起的時候我就把這布條摘了怎樣？」壽兒隨口編了個謊。不知
為何他不想讓自己在羅羚的心目中留下一個醜陋的形象，所以他想單獨跟羅羚在
一起時恢復自己原來的樣貌。

　　「哦？真的嗎？那你摘了布條我看看你到底長得醜不醜？」羅羚激將道。

　　壽兒被羅羚哄得有點暈暈乎乎，她這麼一激將，壽兒馬上一把就把那布條扯
了下來，露出了一張俊朗的臉龐。

　　羅羚驚訝地盯著壽兒的臉呆看了半天，似乎總也看不夠似得，直把壽兒臉都
看紅了。她才用手捧著他的俊臉道：「壽兒，你可真俊呢。以後乖乖地給姐當弟
弟好不？姐一定對你好。」

　　壽兒被羅羚撩撥的一陣心癢難耐，急忙應道：「嗯。我也會對羚姐好的。」

　　「好壽兒，真乖！」說著羅羚就把一張香噴噴的粉臉蹭在了壽兒的玉面上。

　　壽兒哪裡經過這種場面？臉上一陣陣火燙，局促的手腳不知該往哪里安放才
好。

　　也不知過了多久，羅羚那「咯咯咯」的輕笑聲已經在遠方回蕩時，壽兒才回
過神兒來。

　　「真是個妖精，怪不得她男人被她迷得神魂顛倒！看來並不只是她男人的過
錯。」壽兒望著羅羚那早已遠去的曼妙身影在心裡暗暗腹誹著。

　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　二級靈獸尾毛、四級妖獸肋骨煉製的中級符筆沾滿一級妖獸靈血配製的丹砂，
順暢地在妖獸皮毛製成的符紙上符畫著紫雪獨創畫法的冰盾術法陣。靈力瞬間被
灌入筆尖，再通過二級靈獸三角麋鹿的尾毛均勻地灌注在一條條特殊弧度的法陣
符線上。

　　「工欲善其事，必先利其器！」這話果然有道理。這兩天來壽兒貓在自己的
石屋內一遍遍地在中階妖獸符紙上用中級符筆符畫著紫雪獨創畫法的冰盾術法陣，
成功率穩步提升。等到第二天夜晚一百五十張中階妖獸符紙全部用完時，他竟然
成功的煉製成了四十九張初級中階的冰盾符。成功率突破了三成，大大超乎了他
的預料，如果不出意外，再練習幾百張他的成功率肯定還將有不小的提升，那樣
利潤就相當可觀了。

　　正在壽兒心情舒暢之時，他隱隱感覺到靈獸袋中的小淫猴似乎也蘇醒了，正
透過心神溝通他想要出來覓食，一拍靈獸袋把小淫猴放了出來。

　　這淫猴一冒出來就沖著他「吱吱吱」地伸手要吃食。這大晚上的哪裡去給它
找靈果？在儲物戒指裡翻來找去，也就那一大堆一大堆的四級蛇肉可以做成美食
了。沒辦法取出來一大塊，在石屋的火盆裡支起了個烤肉的架子就烤了起來。

　　邊銬著四級蛇肉，壽兒邊觀察著小淫猴這次蘇醒過來後的變化：只覺得它的
皮毛比以前好像更加銀亮了，眼神似乎也更清明、有神了，似乎比以前更有智慧
了似得。不過個頭倒是沒看出來長大。用神念默默在它身上掃了一遍感受它氣息
上的變化。很明顯它的氣息似乎比以前更加的強盛了幾分。

　　「看來喝了四級銀蛇的骨髓它的修為也提高了一些，或者進階了也說不定。
也不知它現在算是幾級的靈獸？」壽兒在心裡嘀咕著。

　　壽兒以前都是喂這潑猴靈果，要不是這次它喝了四級銀蛇的骨髓就修為增加
的話，這次他還是不會想起喂它烤蛇肉吃的。壽兒想既然它可以喝四級銀蛇的骨
髓那麼就一定可以吃蛇肉。兩者本質上是同一類的食物。

　　果然蛇肉剛剛烤好，還不等散熱，那潑猴就急著「吱吱吱」的用一雙爪子夠
著想吃了。用小清風術吹在蛇肉上幫它降了溫，遞給了潑猴，它一把就奪了過來，
抱著一大塊蛇肉推開房門就跑了出去，好像生怕壽兒搶它的吃食似得。

　　這淫猴已經跟隨壽兒在靈獸穀生活了兩年多，對周圍的環境極其熟悉，平時
壽兒就懶得管它，任它出入房門自由。這次自然也不會去操心它了。見它抱著蛇
肉跑出門去後，便不再操心它，開始了每天的喝四級銀蛇骨髓打坐煉化、例行修
煉。

　　玉盤般的明月高高掛在夜晚天際，銀色的婆娑月光潑灑在了靈獸穀一排簡陋
石屋的房頂之上。月光下一隻銀色小猴蹲坐在屋頂上，它吃完了手中的蛇肉後，
又擺弄著腰間的灰色儲物袋，瞬間一隻白色的大蛋出現在了它的兩隻爪子間，它
先用牙齒咬了半天無處下口後，便靈機一動，又從儲物袋中取出一隻大瓷瓶來，
拿起瓶底狠狠地磕在蛋殼上，「哢嚓」一聲，蛋殼破開了一個小缺口，它欣喜地
把嘴對準了哪個缺口，緩緩舉起了哪個大蛋，裡面的蛋清隨即沿著缺口緩緩流入
了它的口中。小猴子喝了一大口後，迅速將那大蛋、瓷瓶都收入了儲物袋中，不
久身上就冒起了氤氳的蒸騰靈氣煙霧。

　　月光下這銀色猴子學著壽兒打坐的樣子，開始慢慢煉化起了那團團升騰起來
的濃郁靈氣之霧。漸漸地這銀猴似乎連一絲絲藍濛濛的月光精華也吸收進了體內。

　　翌日清晨，壽兒醒來時小淫猴正酣睡在他的懷裡。壽兒搖搖頭無奈地又把它
收進了靈獸袋中，任其沉睡。今日是跟羅羚約定好的交換初級中階冰盾符、初級
中階妖獸符紙、妖獸靈血丹砂的日子。壽兒跟鐘師兄打了招呼後就奔出了靈獸穀。

　　接近坊市時小心謹慎的壽兒又躲進樹林裡做了簡單的偽裝。在約好的哪條小
巷裡等了半個多時辰後，終於遠遠地看到了穿著一身綠色衣裙的熟悉成熟女子身
影。不知怎得壽兒只看到那身影心臟就開始「嘭嘭」直跳。他想起了那天下午臨
別時羅羚對他所做的曖昧舉動，那親昵的舉動每每壽兒想起來心裡都悸動不已。

　　「這個妖女。」壽兒裝做在心裡狠狠罵道，可依然難以掩蓋在心裡對羅羚到
來的急切期盼。

　　羅羚遠遠地看到了他，臉上就露出了嬌豔如花的笑容。壽兒強自裝作一臉平
靜的樣子來掩蓋內心的異動。

　　羅羚一到來就眯著一雙春情蕩漾的杏眼上下打量著壽兒。壽兒局促不安道：
「羚姐，怎麼了？」

　　「嘻嘻，你怎麼又捂上左眼了？本來挺俊的一個孩子幹嘛故意打扮醜呢？是
不是怕女孩子見了你死纏著你？」羅羚的口吻明顯帶著挑逗的意味。

　　「不……不……不是。我左眼見風流淚。」壽兒結結巴巴地說道。

　　「是嗎？來過來，我幫你看看。」羅羚說著就伸手拉住了壽兒的手，拽著他
向小巷深處，商鋪的偏僻牆根後走去。

　　一到牆根後羅羚一把就把壽兒捂在左眼上的布條扯下來，然後便開始目不轉
睛地盯著他的粲然俊逸的星目，高挺的鼻樑、堅毅的唇線，端詳個不停。

　　「壽兒，你可真俊，你要是我的孩子就好了。我就可以天天疼愛你了。」說
著羅羚竟把自己豐腴的身子軟趴趴地抵在了壽兒的懷裡。一雙鼓脹渾圓的玉女峰
也頂在壽兒的胸膛上。平坦、軟綿的小腹也緊緊地抵住了壽兒的襠部。

　　壽兒聞著羅羚成熟女性特有的體香，感受著胸膛上抵著的彈性十足的肉團，
下身漸漸有了反應，很快就硬挺了起來。他怕被羅羚發現自己的窘態，趕緊推開
她，強裝平靜道：「羚姐，咱們還是說正事兒吧？我帶來了煉製好的中階冰盾符。」

　　「哦？成功了多少張？」羅羚像沒事人一般問道，仿佛剛才根本就沒有發生
過什麼曖昧的舉動一樣。

　　「四十九張。」

　　「不錯嘛！這麼高的成功率？咱們肯定能賺。拿出來給我，我一會兒就去坊
市交一塊靈石，租下一個攤位擺攤賣賣看。」羅羚命令道。說著她還從儲物袋裡
取出來她做好的妖獸皮符紙、丹砂遞給了壽兒。

　　壽兒從懷裡取出了那四十九張符籙交給了羅羚。她接過了符籙注意力馬上就
全部落在了這散發著絲絲寒意的符籙上，她竟然像剛才盯著壽兒那樣盯著符籙仔
細端詳著，臉上情不自禁地露出了驚喜的面容。

　　她突然抬頭道：「壽兒，我新給你的這二百張妖獸皮符紙、丹砂，你多久能
煉製出來？」

　　「大概兩三天吧。」

　　「好，那咱們三天後在風刃鼠洞口再見，到時候我再給你新做的符紙、丹砂。
然後咱們再去殺幾隻風刃鼠。」

　　「嗯，好。」

　　「壽兒不多說了，我已經迫不及待地想要去試賣了。三天后再見。」說著羅
羚就急火火地飛馳而去了，對壽兒沒有半分的留戀。

　　「見錢眼開的女人！」壽兒心裡說不出的失落，狠狠地說道。他隱隱覺得羅
羚剛才對他那麼曖昧就是為了能儘快地從他手裡把那中階冰盾符套走。這女人對
靈石的熱情似乎比對自己更熱烈多了。

　　壽兒又戴上了哪個布條捂住了左眼，在心中又咒駡了兩遍羅羚後悻悻地離開
了坊市。好不容易見次面竟然這麼快就分開了，他心裡空嘮嘮的又回到了靈獸穀。
又開始了新一次的辛苦煉符之路。

　　隨著煉符手法越來越熟練，成功率也越來越高了。第二天下午當他煉製成功
了第五十三張冰盾符出來餵食靈獸時，特意又去飼養三角麋鹿符陣裡查看了一下
四級蛇蛋的孵化情況。

　　令壽兒驚喜的是：當他用腰牌打開飼養符陣，踏入進去時就看到水潭裡一條
銀色小蛇正在水中盤旋遊動。嗅到了壽兒的氣味後，哪條小蛇急速地盤旋著遊動
了過來。一貼近壽兒就親昵地纏上了壽兒的小腿，還不停地用小腦袋刮蹭著他。

　　看來滴血認主十分成功，這小銀蛇已經把壽兒當作了自己的親人。忽的通過
認主之間的心神感應，壽兒得知這小蛇在跟他要吃食。

　　「奇怪，按照培育妖獸典籍上的記載，幼蛇的初次進食不是要在十天后首次
蛻皮後才開始的嗎？這小銀蛇怎麼現在就要吃的？莫非四級銀蛇之後跟普通蛇不
同？」壽兒嘀咕道。不過內心已經開始琢磨喂它吃什麼了。

　　「普通幼蛇吃小魚、小青蛙、小老鼠、可這一時半會兒的我去哪裡找這些小
動物啊？」壽兒在頭腦裡思索著對策。

　　「不如試試哪個肉？……」

　　壽兒在懷裡一摸從儲物戒指中取出一大塊四級蛇肉來，用宗門小飛劍把肉割
成一小條一小條的，拿起一條喂給小銀蛇，這小銀蛇一吸溜就把一條四級蛇肉吞
進了肚子裡。然後繼續仰著頭、張著嘴跟壽兒索要。

　　「哎呀，還好它什麼也不懂，沒有吃出來這是它……」壽兒不再瞎想，只要
這小銀蛇不避諱，他可不在乎給它餵食這四級銀蛇的獸肉，按說這四級銀蛇的肉
一般靈獸吃了肯定會增長修為的，這可是不可多得的吃食。

　　喂飽了小銀蛇，這小蛇就纏著他的小腿不想離開壽兒了。可壽兒想：它現在
才剛剛孵化出來，毫無戰鬥力可言，如果每天把它藏在靈獸袋中對它的成長並不
利，還是生活在自然環境中對這小蛇成長更為有利。於是壽兒並沒有把它帶走，
而是繼續讓它生活在三角麋鹿的保護之下。

　　四級妖蛇的驚人戰鬥力壽兒是親眼見過的，他是打算把這小銀蛇培養成他的
戰鬥靈獸的。他目前的兩個靈獸一個也不擅長戰鬥：小淫猴，主要擅長於尋找天
材地寶，兼平時無聊時陪他說話解悶；三角麋鹿，主要作為他的坐騎，本身就是
食草類的溫和靈獸，也不擅長戰鬥。所以壽兒把以後跟自己出去打鬥的幫手之全
部希望都寄託在了這小銀蛇身上。

　　那四級妖蛇除了會口噴冰錐、不知名毒霧外，最厲害的一點就是會隱身，這
可是最實用的一招。壽兒想試試這剛孵化出來的小銀蛇有沒有繼承它母親的超能
力，便用心神溝通小銀蛇，讓它隱身一下試試，結果這小蛇果然聽話，開始嘗試。
不過效果不佳，僅僅做到了部分背脊的鱗皮透明而已。看來層級還不夠，還需要
不斷進階才行。

　　又用心神溝通讓它口吐冰錐、毒霧。可這小蛇努力張口吐了半天，除噴出一
條汁液出來外什麼也沒噴出來。

　　「唉，我也是太心急了。這小銀才剛剛孵化，還太小。估計吃一段時日的靈
肉之後才能進階吧？」

　　壽兒走到他挖的哪個孵化蛇蛋的小坑裡，見靈石早就消耗一空化為了齏粉。

　　「咦？蛇蛋殼呢？怎麼沒了？三角麋鹿是草食靈獸肯定對蛇蛋殼不感興趣的。
難不成是被這小銀給吃了？」壽兒滿腦的疑惑。

　　「既然這只孵化成功了，那就再孵化一只好了，反正靈獸袋有四個靈獸空間，
以後出去打妖獸可以帶上兩條戰鬥小銀蛇。嘿嘿，那豈不是要無敵了？……」壽
兒美美地想著，就又從儲物戒指裡取出一枚大蛇蛋出來。

　　又用靈石把它圍了起來，再滴上自己的血，塗抹滿整個蛋殼，再用枯草蓋住，
然後就離開了。小銀一直尾隨他到了陣法出口，直到碰到了陣法阻隔屏障才不甘
心的遙遙地望著壽兒離開。

　　壽兒最受不了這送別的場面，他不敢回頭去看小銀那眼巴巴渴望與他親近的
眼神兒。狠著心低頭一通猛奔這才脫離了小銀的視線。

　　「唉，果然是滴血認主的靈寵，把自己當成了親人。跟半路抱來，用控靈術
強行認主的小潑猴比起來這小銀的忠誠度不知道要強多少倍呢。哪個潑猴一直以
來都對我不服、不忿的。也就是迫於控靈術的壓制才沒有敢造反。」壽兒在心裡
比較起了兩隻靈寵來，怎麼都覺得還是滴血認主的靈寵忠誠度更高。那潑猴對自
己意見很大，隨時都有叛變的可能。

　　說起這小淫猴來壽兒用神念感受了一下靈獸袋，小淫猴不知何時早已醒來，
看樣子正在靈獸袋中憋得難受。一拍儲物袋把這潑猴放了出來，現在靈獸穀中只
他一人，倒也不怕被人看到自己的靈寵。講真：即便是被內門師兄看到了，他們
也認不出這小淫猴是靈獸穀中那兩隻二級覓寶靈獸所生，因為兩者差異太大了，
任誰也不會認為這小淫猴是覓寶靈猴。反倒是鐘師兄那只小覓寶靈猴他是決計不
敢暴露在外的，他那只人家一看就能認得出。

　　回味著孵化出小銀蛇的滿足感，壽兒猛然想起了自己委託那南揉國煉器師總
會分店所煉製的隱身斗篷的七天之約，好像已經到時間了。他真有點迫不及待地
想試試穿上那隱身斗篷後效果了。

　　壽兒想好了，明天就輪到自己出穀了，又正好是跟羅羚約定的三天之期。他
也正好可以先去坊市那家南揉國煉器師總會分店取了那套隱身斗篷，然後再去找
羅羚用煉製好的中階符籙交換符紙、丹砂，兼再殺幾隻風刃鼠。

　　這夜壽兒繼續在石屋裡專心地畫符，而小淫猴又偷偷溜出了門。輕車熟路地
爬到了石屋房頂上，又擺弄出腰間的那個灰色儲物袋來，從中取出一個破了殼的
大蛋，舉起蛋裡喝了一口蛋液後渾身冒起了靈氣白霧，又開始學著壽兒有模有樣
地打坐煉化了起來。繼續在房頂上月光的照射之下吸收著藍濛濛的月光精華……

　　翌日清晨，壽兒早早的起床，把睡在懷裡的小淫猴收進了靈獸袋裡，就匆匆
奔出了靈獸穀。他今天有好多事要做，可不能耽擱了時間。

　　又在坊市附近簡單做了偽裝，就迫不及待地奔向了那家南揉國煉器師總會分
店。

　　壽兒一進店門，由於時間尚早並無其他客人。哪位幾天前接待他的凝氣後期
修為的煉器修士一眼就認出了他，因為他太特別了——獨眼。

　　「這位小友，你可來了。昨天就是七天之約的到期日了，我見你沒來，還以
為你……」哪位接待修士不無擔心地關心道。

　　「謝謝道友掛念了。我那斗篷可煉製好了？」壽兒更關心的還是那件隱身鬥
篷。

　　「好了好了，其實前日就已經從古劍門分店送過來了。你來的正好，我這就
給你取來。」

　　一盞茶的時間這位修士就從樓上拿著一個小木箱走了下來，遞給壽兒道：
「你先試穿一下效果，如果滿意的話……」

　　壽兒當然知道人家是在催要報酬，連忙從懷中儲物戒指內取出二百一十塊下
品靈石放在了一旁的貨櫃上，道：「好，我這就試試看。」

　　打開木箱從中取出了一件銀灰色的長斗篷，拿在手中仔細端詳，這斗篷不愧
是築基境界的地級煉器師所煉製，不但做工精湛，這蛇皮斗篷鱗皮上還泛著絲絲
神秘的幽光，一看就非凡品。

　　套在身上，注入靈力，這時那店鋪的接待修士已經適時地舉過來一面大鏡子，
壽兒就站在鏡子前，卻看不到一絲自己的身影。他左動動右晃晃，鏡子裡依然看
不到他的身體，甚至連絲毫變化都沒有。

　　「不錯不錯，這正是我想要的效果。只是這平時使用之時可有什麼需要注意
之處嗎？」壽兒諮詢道。

　　「這隱身斗篷只對凝氣境的修士或者三級以下的妖獸有效。築基境修士由於
已經在識海中形成了強大的神識，所以這隱身斗篷很難躲過神識的掃描。不過由
於這斗篷之上刻畫了中級蔽息法陣、中級隱身法陣，所以即便是築基修士也只能
在神識裡感知個模模糊糊，看不仔細……」這名接待修士詳細地介紹著。

　　……

　　壽兒懷揣著剛剛到手的隱身斗篷滿臉興奮地向坊市外走去。有奇裝在手不免
在頭腦中幻想著這隱身斗篷的各種妙用。

　　「要是穿著這隱身斗篷去偷偷看看蘇嫣，應該不會被她發現吧？」壽兒在心
中暗暗暢想著。

　　「壽兒哥哥，是你吧？」柳壽兒剛走出坊市就聽到身後一聲熟悉的嬌脆女音
在喊他。

　　這聲音他太熟悉了，正是在這道神宗跟他最親近的小蘇妍。

　　「不是吧？只是背影都能被她認出我來？」壽兒一陣寒意湧上心頭，要真是
如此的話，自己這偽裝還有什麼意義？不過稍微想了想他也就釋然了：在整個道
神宗能認出他背影的也就小蘇妍這機靈鬼一個而已。鐘師兄天天只關注漂亮女修，
倒是還真未必能認出他的背影來。

　　既然在小蘇妍面前這偽裝無效，壽兒索性趁還沒轉過身來被發現自己偽裝了
之前，就一把扯下了那捂著左眼的布條。然後換上一臉燦爛笑容就轉過身去。

　　「小蘇妍，你是剛從坊市……」壽兒扭過頭來剛剛開口說了半句就呆住了，
因為在他身後的不止小蘇妍一個。還有他朝思暮想的婷婷嫋嫋的蘇嫣。不過令人
生厭的是她旁邊還左右各站著一名男修，護在她左右。

　　蘇妍見壽兒的眼神有些發呆，連忙解圍道：「壽兒哥哥你也是剛從坊市出來
吧？買了什麼好東西？」

　　「嗯，是是。我買了兩張防禦符籙。蘇妍，你們去坊市這是……？」壽兒喏
喏道，不敢再看蘇嫣。因為他一見到她心跳加快地就幾乎要蹦出胸口來。他連忙
低下了頭，一看到蘇嫣他就想起了那晚自己所做的春夢，想起了剛剛自己還打算
穿著隱身斗篷去偷窺人家。一想到這丟人的事，他的臉一下子就變得如同炭火般
火燙。

　　「哦，我們在功德堂接了獵殺二級妖獸的宗門任務，可宗門給配的那把下品
法器飛劍太差了，所以去坊市買了幾件不錯的法器……壽兒哥哥，你看我新買的
中品木杖如何？」蘇妍說著就走到壽兒身前，把一根散發著乙木靈氣的木杖遞到
壽兒手裡。

　　蘇妍是水木雙靈根，這木杖自然是合適她靈根屬性的法器。壽兒心中慌亂，
哪裡有心情品鑒？只拿在手中片刻就連聲道：「不錯不錯。真是不錯！」

　　「嘻嘻，我精心挑選的，當然不錯咯！壽兒哥哥你一會兒有事嗎？要是沒有
的話不如咱們做伴兒一起去打二級妖獸怎樣？」蘇妍剛剛買了趁手的新法器心情
正好，便盛情邀約壽兒。

　　「沒事兒，沒事兒。我正想找個事情做呢。也好既然這樣我就跟你們一起去
吧。」壽兒正巴不得同蘇嫣同往，哪裡還會拒絕？

　　不過想起還在風刃鼠洞口苦等著自己的羅羚，壽兒暗暗在心中抱歉：「對不
起了羚姐，這次情況特殊，我就不能去赴約了，等下次見了面我一定給你賠罪。　」

　　「妍兒妹妹，他修為太低了。要是萬一不小心被二級妖獸傷到了可就不好了。
你說是吧？」站在蘇嫣身旁的一名瘦高年輕男修鄙視道。

　　「是啊，是啊，妍兒妹妹，以他的修為恐怕只用禦風術飛馳到幾百裡外的蒙
鄔山脈深處就已經氣喘吁吁了，哪裡還有力氣來幫咱們打二級妖獸？他去了恐怕
只會是咱們一個累贅而已。」另一名站在蘇嫣身旁的略胖男修也鄙夷地看著壽兒
道。

　　「這……」小蘇妍被這兩人說的有些沒了主意，求助地看向了姐姐蘇嫣。

　　壽兒也偷偷瞄向了蘇嫣，指望自己欽慕已久的夢中情人能幫自己說句話，很
顯然那兩名男修也是蘇嫣的仰慕者，對她的話肯定是言聽計從，只要她開口為自
己美言兩句，那兩個傢伙也不會再多說什麼的。

　　「妍兒，獵殺二級妖獸可不是鬧著玩兒，是很危險的任務。到時候你能照顧
好你自己就不錯了……」蘇嫣淡淡地說道。

　　壽兒只聽了多半句，心一下子就冰涼冰涼了。腦袋「轟」的一聲就炸裂開來。
他整個人像是突然被人推下了萬丈斷崖，想死的心都有了。

　　一直以來被別人鄙視他不在乎，他自認為自己有自己的修行目標。道不同不
相為謀！可今天他被自己一直以來敬若女神的蘇嫣鄙視了。這個中滋味卻太讓他
苦澀、難受了。壽兒突然明白一個道理：他並不是不在乎任何人的鄙視，關鍵是
鄙視他的哪人是不是他心裡最在乎的人。

　　被自己內心最在乎的人鄙視，那滋味任他心智再堅韌也是忍受不了的。

　　「壽兒哥哥，對不起。那要不下次我約你單獨去打低級妖獸吧？」蘇妍漲紅
了一張小臉，道歉道。顯然她是很在乎壽兒的內心感受的。畢竟她是這道神宗裡
跟柳壽兒最親近的修士了。

　　「哈哈哈，沒事兒，沒事兒！我剛剛想起來其實我約了人去打一級妖獸風刃
鼠。剛才我給忘記了。哈哈哈！小妍兒，我得趕緊去赴約了。你們趕緊去忙吧，
再見了啊！」壽兒強忍著要滑落出眼眶的淚水，低頭就是一通疾馳狂逃。他不敢
再看蘇妍，怕被她看到自己在眼眶裡打著圈的淚珠。

　　蘇妍望著柳壽兒落寞而逃的憂傷背影鼻子一酸，險些也流出淚來：「壽兒哥
哥，我知道你是最刻苦努力的。就算是天下人都看不起你，我也不會！我知道你
將來終有一天會無比強大起來的！」

　　……

　　心情悲愴的壽兒漫無目的的一氣飛馳，腦袋裡哄亂如麻，也不分方向只是一
味的低頭狂奔。

　　心中忽然感到一陣熟悉、安心的感覺。他這才落寞地安坐了下來，舉目四望，
頓時愕然：原來不知不覺中他竟又回到了靈獸穀他的那間破石屋中。看來潛意識
裡他已經把這破石屋當作了他可以獨自舔傷的溫暖港灣了。

　　「我必須強大起來！讓所有曾經看不起我的人後悔之前對我的蔑視。」

　　哪個男人沒有自尊？哪個男人不想強大？哪個男人甘心天天被人鄙視？尤其
是自己最在乎的女人的鄙視？雖然柳壽兒只有十五歲可他本質上就是個男人。

　　壽兒躺在哪張破床上開始又一次認真地思考自己的修仙之路。以前他沒有受
過這麼沉重地打擊，所以也從來沒有太認真地思考過自己的未來道路。

　　是繼續這麼天天遭人白眼，碌碌無為地混下去？還是幹出一番讓萬人景仰的
大事出來？是繼續這樣對修行無欲無求？還是不惜一切代價也要拼命提升修為，
讓眾人敬仰？

　　「要變強，不惜一切代價也要變強！」壽兒最終還是在心裡做了決定。

　　「怎麼變強？」壽兒又開始思考一個最關鍵的問題。

　　想到這個問題他就不由自主地想起了：那卷上古天級雙修功法《本源真經》，
想起了「欲煉此功先煉其體。需先將其體修煉為『欲體』。要成『欲體』需吞食
煉化世間致淫靈獸：龍、蛟亦或蛇，其中之一妖丹即可成。」的提示。

　　想及此，壽兒情不自禁地從儲物戒指中取出了哪顆散發著磅礴靈氣波動的鵝
蛋大小的四級銀蛇的妖丹來。同時又小心翼翼地取出了那卷古樸的記載著《本源
真經》的獸皮。

　　從這顆妖丹上散發出來的浩瀚靈力波動，壽兒知道：只要把這顆四級銀蛇妖
丹煉化了，修為肯定會至少突破一層。而且身體也會變成修煉上古天級雙修功法
《本源真經》所必須的體質。可是……

　　當壽兒再一次仔細閱讀此卷時，看到那幾個關鍵字語：「致淫靈獸』、『欲
體』他就猶豫了。因為僅從字面涵義上也大致能猜到這個所謂的『欲體』體質將
來是個什麼狀況。如果他猜測的沒錯的話，自己將來肯定會變成和羅羚的男人一
樣，天天沉迷於淫欲之中不能自拔。

　　唐忠那一副淫欲過度的模樣再一次浮現在壽兒的眼前，他心頭一個激靈，唐
忠的鬼樣子可不是他所嚮往的。不過他猜測所謂的『欲體』大致就是那麼一副鬼
樣子。

　　壽兒把妖丹放到嘴邊，又拿開。再放到嘴邊，一陣苦思之後再被拿開。變強，
他是肯定願意的，可要是為了變強就喪失做人的底線，迷失於淫欲之中，這好像
有違柳家祖祖輩輩的首戒：「萬惡淫為首！」

　　正在他反反復覆、猶猶豫豫之間，突然感到天地靈氣劇烈變動，小石屋內的
靈氣有被全部抽走的趨勢。

　　「怎麼回事？」壽兒一驚，連忙把妖丹、古卷收進戒指中，打開房門沖出去
查看緣由。

　　四下略一張望便看到：道神宗主峰頂天際一圈圈漏斗雲正在緩緩形成，旋窩
狀雲卷漸漸變厚、變實，周圍數十裡範圍內的靈氣都被那旋窩慢慢卷席彙聚了過
去。

　　「那是……那是什麼？」壽兒從來沒有見過如此天地異象。擔心主峰發生異
變，所以急忙施展禦風術奔出靈獸穀向著主峰飛馳而去。

　　路上一道道身影彙集向了主峰山腳下的大廣場，眾人皆聚在此舉目駐足觀看。
同時壽兒也聽到了漸漸彙集而來的眾多師兄、師姐們的議論之聲：

　　「那是……那天地異象，靈氣彙集成鬥雲！莫不是結丹異象？」有位見識淵
博的中年師兄驚訝開口道。

　　「不錯，不錯，的確是凝結金丹時才會形成的結丹異象！貧道幾十年前有幸
見識過西峰秋峰主的結丹異象，跟此景十分的相似。」

　　「這麼說是有前輩喜結金丹咯？各位可知是那一位嗎？」

　　「聽說最近雅仙子正在閉關衝擊金丹。莫不是雅仙子她？……」一位修士好
像想起來了，於是驚呼出口。

　　「天啊，居然是雅仙子，太讓人羡慕了。」一位女修語帶豔羨道。

　　「唉，雅仙子更距離我等飛遠了一些，變得越來越高不可攀咯。」一位男修
落寞道。

　　「就你？才築基初期的修為就敢打雅仙子的主意？也不撒泡尿自己照照自己？
真是癩蛤蟆想吃天鵝肉！」一位女修憤然指責道。

　　……

　　「諸位，諸位，貧道可是聽說這適逢結丹異象之時正是吾等感悟天道之時啊！
如此大好時機正是提升心境之時，諸位道友可不要錯過啊！」有人好心提醒道。

　　於是眾人皆停止了吵鬧，紛紛開始注視這天空越聚越厚的靈氣雲層，開始體
悟天道，皆寄望能從中窺破一絲天機，明悟大道。

　　壽兒也是這參悟天道人群中的一位，而且他恰巧正在面臨修仙以來最艱難的
抉擇之時，他也寄望能體悟出上蒼給他的一絲提示，好讓他能做出最終的選擇。

　　壽兒盯著越轉速度越快的旋窩狀亂雲，心緒亦是猶如一團亂麻，剪不斷理還
亂！

　　索性開始任由頭腦自主胡亂瞎想了起來。在紛亂的大腦資訊中試圖找到能瞬
間點醒夢中人的明悟！

　　「從大義者不拘小節，為大事者不懼小惡！」也不知在無際的腦海信息中苦
尋了多久，忽的他想起了不知在哪裡看到過的這麼一句箴言。他只記得當時看到
此句時頗有感觸，便用心記下了，在腦海中留下了一絲印記。

　　他反復琢磨著這句話，似乎頗為應合當下他所面臨的艱難抉擇：「為了修成
大道，偶爾淫樂一下應該就是所謂的『為大事者不懼小惡！』了吧？況且以自己
的心性即便是吞食了銀蛇妖丹變成了『欲體』，自己也未必不能控制住自己的心
神，自己有信心，是斷不會變成唐忠那種一味沉迷於淫欲之中的人的。」

　　雅仙子的結丹異象一直持續到了中午時分才緩緩消散，眾人皆退散開了，許
多人從此異象中感悟到了大道的一絲絲邊緣，從而明悟。

　　壽兒自認為自己也是這從中受益而頓悟的其中一人。他覺得那句「從大義者
不拘小節，為大事者不懼小惡！」也許正是上蒼給他的指引。而他也不負上蒼厚
愛，從中最終做出了自己的抉擇！

　　靈獸谷，壽兒在鐘師兄的石屋大門上留了字條：「鐘師兄，吾欲閉關幾日，
穀中瑣事還望多多擔待，待出關後再圖報答。先謝過了。」

　　返身進了自己的小破石屋內，既然已經明悟便不再猶豫，從儲物戒指中取出
那顆鵝蛋大小的四級銀蛇妖丹來，一口吞下！

　　在心中一遍遍默念：「從大義者不拘小節，為大事者不懼小惡！」
　　　　　　　　　　　　

　  　  　  　  　  　   　　【未完待續】
2017-3-14 16:50	#7
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
L6165sl 
貴賓
Rank: 6Rank: 6



熱心會員   轉貼專員   
UID 137890
精華 0
積分 20910
帖子 22666
閱讀權限 100
註冊 2012-8-19
狀態 離線	
淫途亦修仙（第十章）作者：渚碧礁

.

                            淫途亦修仙


作者：渚碧礁
2017年3月18日發表於S8　

　　　　　　　　　　　　　　   第十章

　　妖丹噗一被壽兒吞入腹中，軟外皮被胃酸液一溶「轟」然爆開！一股浩瀚的
靈氣瞬間炸開，壽兒的五臟六腑都被這股猛然爆開的磅礴靈氣衝擊的一陣亂顫。
身體也隨之一震，整個人仿佛要被爆開了一般，要承受不住的樣子，這四級妖丹
所包含靈氣之磅礴遠遠超出了壽兒的想像。他猛咳兩下吐出大量靈氣，同時急忙
強行用真元把妖丹裹住，好阻止住靈氣的突然爆發以便來慢慢煉化。

　　運轉道神決來引導這一股股不斷被煉化出來的浩瀚靈氣沿著筋絡兇猛地沖刷
流趟。這股靈氣像洪水猛獸般肆意在壽兒的經脈中放肆地衝撞、翻騰著，這股股
暴虐的靈氣所過之處經脈都發出「哢啪」聲響。壽兒直感覺自己體內的經脈幾乎
都要被撕裂了，劇烈的疼痛讓壽兒身體不停地顫抖著。幸好壽兒的經脈事先經過
了四級銀蛇骨髓的改造、昇華，強韌了不知多少倍，這才堪堪抵住這一股股如野
馬奔騰般的凶虐靈氣在筋脈裡地肆意強突猛衝。

　　壽兒意識到這妖丹靈氣之浩瀚磅礴恐一時半刻根本無法煉化，於是便把小淫
猴先放出了靈獸袋由著它自己去瘋，以免在靈獸袋中餓得它「嗷嗷」亂叫侵擾了
壽兒地靜心煉化、吸收這四級妖丹。

　　放走了小淫猴，壽兒沉下心來全身心地開始了慢慢地煉化、吸收妖丹之磅礴
靈氣的漫長過程。

　　就這樣一天過去了……

　　兩天過去了……

　　也不知他到底還要煉化多久，才能徹底吸收這四級妖丹所蘊含的龐大靈氣？

　　小淫猴這幾日倒是自在，白天滿靈獸穀亂竄，餓了就去纏著鐘廣南要靈果吃，
晚上就獨自攀到石屋房頂上繼續喝著四級蛇蛋液煉化、修煉，並且還吸收著越來
越多的淡藍色的月之精華進入體內，隨著煉化、修煉的進行它的銀白色獸毛越發
的亮澤，銀白中隱隱還多出了一絲絲淡藍色的神秘幽光。就連小淫猴下體的陽物
、卵囊也越發的昂大了起來，看來這致淫妖獸四級銀蛇的蛋液之催陽效果並不比
那骨髓的效果差，甚至要強過骨髓不少，不然這小淫猴就不會先留著那一大瓶偷
來的靈髓不飲用而先享用這四級蛇蛋的蛋液了，這覓寶靈猴可是很識貨的，它的
眼光往往比人類修士要強上很多呢。

　　這一日，小淫猴剛跟鐘廣南索要了靈果吃飽了沒多久，突的似是嗅到了什麼
天材地寶，急吼吼地就要竄出靈獸穀去。鐘廣南生怕它出去亂跑被宗內執事發現
了，暴露了身份給壽兒帶來麻煩，趕緊阻攔，可這潑猴連主人壽兒都不放在眼裡，
更何況是根本就不能用控靈術壓制它的鐘廣南了？一個敏捷地閃躲就避開了試圖
阻擋它的鐘廣南，撒腿一陣猛竄就不見了蹤影，僅留下了一道銀色的帶著一絲神
秘藍光的殘影。

　　「唉，壽兒師弟這覓寶靈猴跟我的那只怎麼差異這麼大？如此頑劣，早晚要
惹出禍端來！」鐘廣南望著小淫猴那消失在穀口的銀色小背影搖頭歎息。

　　……

　　道神宗主峰後山以北，一隻展翅高飛的巨大靈鸛掠過一座座小山包向不遠處
一座比主峰相依的兩座東、西偏峰略矮的山峰疾飛而去。只見這只身形巨大的靈
鸛紅白兩色，身體羽毛通體雪白，而其一對翅膀則是一大片的火紅色的尾羽，長
而猶如利劍的火紅嘴喙、細細長長的火紅腿爪。

　　再一細看赫然發現這靈鸛寬大的背身上似乎還站著兩個穿著一白、一紫的兩
道身影，更確切地說是兩個女人：一個是高挑曼妙的白色身影，她一襲雪白長裙，
白紗覆面，看不清面貌，不過那飄飄若仙的窈窕身姿，不自覺地就散發出超凡脫
俗的仙子氣質；另一個全身淡紫長裙，紫紗半遮面，只露出一對兒水靈靈的眸子
，看哪身材明顯比白衣女子要青澀了許多，尤其是胸前玉峰明顯要小了一號。眼
看這疾如閃電的靈鸛就要飛落到那座山峰了，紫衣女子開口道：

　　「師傅，這火羽鸛飛得可真是快，十裡之遙竟轉眼即至。這麼珍惜的飛行靈
禽呂峰主竟然在您一出關就給您送過來了，他還真捨得呢。而且我聽兩位師姐講：
他好像幾十年來一直都對您的事特別的上心？」語音清脆顯然還是位元少女。

　　「你這丫頭，為師算是眼拙了。本以為你是冰靈根，性情應該清冷少事，沒
想到你也這般多事？以後不要再聽你那兩個長舌婦師姐們的閒言碎語了。」白衣
女子嗔道，語音卻是柔美至極。

　　這紫衣少女雖被責備但好像並不懼怕的樣子，反而又嬌笑道：「嘻嘻，師傅
聽說您這次衝擊金丹用的兩顆珍貴的丹藥也是這位呂峰主費了九牛二虎之力湊足
了靈草、靈藥特意為您煉製的？」

　　「紫雪，你……看來我閉關這段時日，你已經被你那兩個師姐徹底帶壞了。
我以後是要對你嚴加管教了。」白衣女子嬌嗔道，聲音又大了幾分，可是卻聽不
出什麼真正的怒意來。

　　紫雪？不就是那位拜雅仙子為師的冰屬性異靈根的天才少女嗎？如果她是紫
雪的話，那她口稱師傅的這位白衣女子豈不就是剛剛結成金丹的慕雅閣主了嗎？
也就是在這益陽郡修仙者中芳名遠播的雅仙子！

　　「師傅，徒兒知錯了。以後不再聽她們亂講了。不過有一事徒兒不明想請教。」

　　「講，只要是有關修煉的都可以問。」慕雅淡淡地道，白紗遮面看不清她的
表情。

　　「師傅，為何您結丹成功後一出關就要來這寒潭峰呢？是不是因為宗門打算
把這座山峰封給您？您以後就是這寒潭峰的峰主了吧？我們將來是不是要把洞府
搬來這裡了？」紫雪拋出一連串的問題，看來是位好奇心極重的少女。

　　「小小丫頭，不用心修煉，整日裡就知道東打聽西打聽，不過不得不說你知
道的消息倒真是不少。宗主的確傳飛信來知會我：他已和兩位長老商議過了，打
算把這寒潭峰封給我開闢洞府。」慕雅道。

　　紫雪聽聞興奮道：「太好了師傅！這遠離主峰的寒潭峰上的那一池靈潭可是
夏日裡我們女修們沐浴、嬉戲的聖地啊。以後我們搬過來在潭水旁邊的崖壁上開
辟洞府，既不是每天都可以在潭水中沐浴了？而且您正好是水靈根的單一靈根，
在這靈氣濃郁的潭水中修煉效果肯定會更好吧？」

　　說話間火羽鸛已經盤旋在了寒潭峰的半空之上，等待著指示降落地點。慕雅
一指半山腰的一處如翠玉般的大潭池水道：「去哪裡！」

　　火羽鸛扇動著火羽巨翅緩緩降落在水潭邊的一塊平整巨石上，一白一紫兩條
倩影悠然飄飛落地，一招手慕雅將火羽鸛收入了靈獸袋中。

　　兩人站在巨石上凝眸眺望，只見這碧綠的潭水四周陡崖環伺，天水山嵐，水
面上氤氳霧氣繚繞宛如仙境，好一副風光迤邐美景。

　　「紫雪，你去那遠處小路口守著，別讓人闖進來。為師此行是專程來沐浴的。」

　　「沐浴？師傅難道您不是來考察封地的？」紫雪驚異道。

　　「閉關了幾個月，結丹時又易經伐髓，化體內濁氣溢出了一身的污穢之物，
當務之急當然是沐浴了。哪裡還有什麼心情來考察封地？」慕雅嗔道。

　　「哦？原來如此。怪不得您把自己包裹地嚴嚴實實……原來是……可是您為
何不在洞府中洗浴呢？」

　　「為師可不想在洞府內留下什麼污濁氣味。你這丫頭叫你去守著路口，你怎
麼這麼多話？你倒是去也不去？」慕雅見這紫雪老是圍著她問一些讓她尷尬的問
題，於是佯裝氣惱催促道。

　　「去去，師傅莫怪，徒兒這就去守住路口，您放心保管連一隻蒼蠅都飛不進
來。」紫雪說著扭身飄飛向了遠處的窄徑路口方向。

　　待紫雪遠去後慕雅才尋了一處潭邊隱蔽的大石，用神識掃過周圍數十丈未發
現異常後這才匆忙一一褪下身上的衣物：白色長裙、包胸的白綾、包裹羞處的褻
褲……最後才是遮住容顏的那一襲白紗。

　　似是怕被人偷窺到了她赤裸的誘人玉體，所以還不等看清她的容貌，慕雅一
個飛身就化作一道雪白殘影飛起，「噗通」一聲紮入進了深深的霧淼潭水之中。

　　幾分後等慕雅再次從彌漫著水靈氣的霧濛濛水面露頭時，只見一張美得不可
方物的驚世絕美臉龐緩緩從水面探了出來，在濕漉漉的長長烏黑秀髮的映襯下那
面容顯得異常的瑩潤雪白。那一雙迷人的大眼睛如同這碧水寒潭般清澈，長長的
睫毛為那一對迷人的眸子更是增加了幾分靈動……明眸雪膚，沉魚落雁。這是一
種無法用語言描述的美，這是一種超凡脫俗的美，這種聖潔、空靈的美也許就是
人們所傳說中的仙子才具有的美吧？

　　難怪這雅仙子被稱為三大修仙門派公認的第一美女修士，難怪有眾多的男修
士擁躉。

　　……

　　一道銀色還散發著絲絲藍光的小殘影迅疾地從道神宗主峰後山向北狂奔而去，
僅一眨眼的功夫就不見了蹤影。一盞茶的時間後這銀色藍光小殘影就出現在了離
主峰十餘裡的寒潭峰山腳下。猛地頓住了身形顯出形來：是一隻皮毛發亮的銀白
色小猴子。這不是小淫猴還是誰？

　　小淫猴此刻抬頭望向了高聳的寒潭峰，又用小鼻子使勁嗅了嗅後就又急速地
朝著山上奔去了，似是發現了什麼價值連城的天地靈寶？

　　一刻後小淫猴就躥到了半山腰，看它前進的方向似是沖著那一池靈潭而去的。
紫雪雖恪盡職守地扼守在必經小路口，可這小淫猴並不是人類，它可不走尋常路，
它一閃身就鑽入了已落葉的密林之中，躲過了紫雪的視線。

　　翻過了一道小山頭後小淫猴就來到了那飄著濛濛水靈霧氣的水潭邊。這潑猴
似乎是早有目標般一來到潭邊就沖入了一塊隱蔽的大石後。在哪裡它找到了它此
行的目標：一堆被人脫下來的白色衣物。

　　小淫猴沖過去，在大石後那一堆白色衣物裡一把就抓起一件白色的小褻褲。
然後就貪婪地抓著哪條小褻褲湊到鼻前，用小鼻子在那小褻褲的襠部陶醉地聞個
不停。

　　是什麼讓它如此陶醉？仔細一看才發現：原來那白色的小褻褲襠部有一些暗
色的分泌物，似是發出了什麼特殊的氣味。

　　不過這白色的小褻褲很是眼熟，像極了不久前雅仙子褪下的哪條。再聯想到
雅仙子來此沐浴的原因，可不就是因為結丹時玉體經過易經伐髓，把體內濁物分
泌出了體外？那這白色小褻褲襠部的那些暗色分泌物就可以解釋了，應該就是雅
仙子下身所分泌的下體汙物了。

　　這小淫猴拼命聞了半天還不算完，竟又伸出小紅舌頭來在雅仙子那條小褻褲
襠部忘情地舔舐了起來。這還不算，它舔著舔著兩腿間的哪根陽物也可恥地硬挺
了起來。這傢伙的陽物不知何時已經由成人小指大小變成了正常成人陽具粗細。
只是正常成人的陽具大小本沒有什麼稀奇，可偏偏配在了小淫猴這麼一副小小的
身子上就顯得相當的詭異了。

　　把那條白色小褻褲襠部的分泌物舔舐乾淨，小淫猴又戀戀不捨地在手中擺弄
著、拼命嗅了一會兒後，那條小褻褲一閃就消失了。小淫猴得意地呲牙笑著，原
來是被他收進了腰間的儲物袋中。

　　不死心的淫猴又在那一堆白色衣物裡扒拉出一條白綾。這白綾可能是長期裹
在某個過分凹凸之物上的緣故，中間部位已經被撐得有些變了形，尤其是竟然顯
出兩個凸點兒來。而偏偏那兩個凸點兒附近也有分泌出來的汙物印跡。小淫猴又
故技重施，又開始了新一輪的忘情嗅聞、舔舐……

　　等把這條白綾也收入儲物袋中後，它似乎對那剩下的一堆衣物不是太感興趣
了。因為它又昂著頭使勁嗅著空氣裡的氣味，似乎它又找到了新的目標。

　　果然小淫猴跳上了旁邊的一塊被溢出的潭水沖刷的光滑的大石上，凝神向霧
氣繚繞的大水潭中望去。在水潭中央隱約能看到一道雪白的人影在潭中暢快地遊
動，宛若美人魚一般。

　　小淫猴沖著哪條美人魚嗅了嗅便興奮地挺著下身一柱擎天的陽物沖向了水潭
之中……


　　　　　　　　　　　　　　【未完待續】
2017-3-18 21:45	#8
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
stalin 
貴賓
Rank: 6Rank: 6



熱心會員   
UID 28339
精華 0
積分 6243
帖子 10197
閱讀權限 100
註冊 2008-10-8
來自 台灣台北
狀態 離線	
淫途亦修仙 11

.


                        淫途亦修仙  11


作者：六道木
2017年4月6日
首發sis
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　

　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　聖潔如仙的慕雅在氤氲靈氣萦繞的靈潭裏暢快地遊弋、嬉戲着，看上去哪裏
還像是個結丹大修士？不過這也是情有可原的：畢竟剛剛喜結金丹心情愉悅，再
加上她本就是水屬性單靈根修士天性喜水，更何況是這種蘊含着濃郁靈氣的靈潭
之水了？在這種靈潭裏暢遊又不在宗門主峰之内，四下無人怎能不放開性子酣暢
無忌地遊嬉呢？

　　此時慕雅一個猛子就鑽入了靈潭深不見底的潭底，隻是在她翻身下潛時那一
轉身蹬水之際，在水面之上露出了一雙修長、雪白的美腿，以及隐約間驚鴻一瞥
可見的那挺翹的兩瓣豐腴美臀，轉瞬消失在了水面之下。下一刻一道雪白的絕美
身影就躍出了水面，洗去了結成金丹時因洗伐髓而分泌出來的一絲污垢後慕雅的
皮膚越發的雪白瑩潤了，似是凝脂美玉一般。（修士一旦進入了金丹境界，洗去
了凡胎塵體，身體也就徹底脫離了肉身凡胎變成了靈體。）

　　慕雅雖盡情在靈潭之水中嬉戲，可作爲女修的警惕心還是有的。雖然有徒弟
紫雪在遠處守護着小路口，可是她還是有些不太放心，生怕被個别冒失的本門男
修闖入這靈潭周圍，看了她那從未被男人看過的赤裸玉體，于是她還是把結丹修
士那強大無比的神識放開來，掃描着數百丈以内的一切異常。

　　其實在小淫猴躲避過紫雪剛剛翻過小山包時就被慕雅那強大的神識察覺到了，
不過當察覺到它隻是一隻在樹林中急行的小野猴後，慕雅便沒有再重點去留意它
了，畢竟她擔心的隻是男修偷窺，而一隻自然界的小毛猴在結丹大修士眼中就如
同蝼蟻一般的渺小，當然不會再在它身上浪費精神力了。以後隻是每隔一段時間
便再用神識泛泛地掃描一遍這隻小銀猴的動向而已。

　　當小淫猴貪婪地嗅吸完慕雅脫下來的下身亵褲、抹胸并珍惜地收藏進儲物袋
後，再向靈潭之中沖來時還是引起了慕雅的警覺，不過當用神識再仔細掃過這小
毛猴後發現它個子小小的隻是隻幼猴而已，毛色銀亮又可愛且并沒有絲毫的敵意。

　　「也許這小猴子平日裏就常來這潭水之中嬉戲吧？或許我才是這裏的闖入者
吧？」慕雅在心中暗想，便不再去計較這小淫猴的闖入了。她想靈池這麽大各不
相幹就好，自己身爲一名結丹大修士是不會去欺負一隻可愛幼小的微末生靈的。

　　可是幾息後慕雅就感覺出來了異常：這小猴子似乎就是沖着她來的。這麽大
的靈潭它偏偏是向她這個方向遊過來的，這下慕雅倒是好奇了：「一個叢林裏的
小野猴難道不怕修士？它要遊過來幹什麽？難道還想要向我讨吃野果吃不成？」

　　慕雅停止了在水中的遊動，扭過頭來仔細地凝神看向了正慢慢遊過來的那隻
僅僅露個銀白色小腦袋的小猴子。

　　不多時小淫猴遊近了慕雅，到距離慕雅還有十丈遠時就停了下來，不敢再向
前遊動。慕雅看到它那小腦袋頻頻點着頭，擰着個小鼻子在使勁地向自己這面嗅
着，一雙忽閃忽閃的靈動大眼睛裏充滿着急切卻又畏懼。看來它是被結丹大修士
周身所散發出來的威壓所震懾到了，想接近慕雅卻是又不敢的樣子。

　　「咦？沒想到這小猴子長得如此可愛？」慕雅看着小猴子那一臉的矛盾表情
不禁忍俊不忍，她之前隻是用神識探查過這隻小猴子，神識畢竟不如眼睛的視覺
看得真切，這小猴子看起來倒是讨喜的很。

　　慕雅雖是結丹修士不假，可她更是位女性，女人天生的喜歡可愛小動物的本
性在她身上也同樣具有。反正當下她是對這隻機靈、可愛的銀白色小猴子沒有絲
毫免疫力的，慕雅果斷卸去了周身的威壓，伸出一雙蓮藕般的雪白玉臂，梨渦淺
笑着對小銀猴微笑道：「好了，小猴子，這樣敢不敢過來？」

　　小淫猴本就是天不怕地不怕的靈獸，慕雅一旦卸去了結丹大修士的那種震懾
威壓，它還何懼之有？它「吱吱」兩聲興沖沖地劃水向慕雅遊來。隻幾息時間它
就遊到了慕雅的身前，它不想被慕雅的雙手抓住，于是想繞開慕雅的雪白玉臂向
她半露在水面上的香肩遊去。

　　慕雅豈能讓它得逞？一把就抓住了它，然後雙手捧住它好奇、仔細地端詳了
起來，小淫猴在慕雅面前完全變了一副模樣，不似在壽兒面前那般嚣張，而是露
出一副乖巧又可憐巴巴的樣子。

　　「好可愛的小家夥，你怎麽就不怕生呢？咦？這是……」慕雅猛然看到了小
淫猴腰間綁着的哪個灰不溜秋的儲物袋，上面還有道神宗的标志，這是道神宗專
門配給本宗外門弟子的最低級的儲物袋。

　　慕雅看着那個灰不溜秋的儲物袋柳眉微蹙：「難道這小猴不是野猴？而是門
中那位弟子的靈獸？」

　　想到這種可能性慕雅連忙把赤裸的胴體下潛入水中幾分，僅僅露出清美的螓
首在水面上，然後放開強大的結丹修士神識向小銀猴來時的方向掃了過去，她擔
心它的主人也跟着它闖進這靈潭的附近。

　　一裏、三裏、五裏、七裏、十裏。直到神識掃描到了道神宗主峰邊緣也沒有
發現其他的修士的絲毫氣息，看來這個小猴子并沒有主人跟随。

　　「咦？奇怪，難道這個儲物袋不是本門弟子主動送給它的？而是它趁本宗某
個外門弟子在此潭洗浴時偷拿的？」慕雅不禁疑惑了起來。

　　慕雅伸手撫摸了一下小銀猴的小腦袋，又指着它腰間的儲物袋嫣然一笑問道：
「小猴，你看上去不像是有主人的樣子，這儲物袋是不是你趁人在靈潭洗浴之時
偷人家的？」

　　小淫猴雖已開啓靈智，但畢竟智力有限，稍複雜些的人言它是聽不大懂的，
隻是善于察顔觀色來猜測大意，它看到慕雅笑意盈盈地問它話，以爲是在誇贊它，
便頻頻喜滋滋地點頭示好。

　　「呵呵，原來果然是個小賊。以後可不許再偷東西了聽到沒？」慕雅嬌笑着
嗔道。

　　小淫猴哪裏聽得懂？它還是傻呵呵地頻頻點頭。

　　「嗯，這樣才乖嘛。」慕雅看到小淫猴乖巧地點頭，滿意地把它抱在了裸露
的豐滿懷中，用柔柔的芊芊玉手撫摸着它的小腦袋，對它甚是憐愛。

　　「吖，你……你幹什麽？」不過下一刻慕雅就霞飛雙靨地驚叫了出聲。

　　原來慕雅剛剛把小淫猴抱在自己赤裸的懷中，小淫猴就像是受到了什麽刺激
般，小鼻子隻稍微嗅了嗅就突然張開雙臂就近緊緊地抱住了慕雅左邊那座高聳的
玉女峰，突然地張開一張小嘴準确地嘬住了慕雅左乳雪峰頂端的那顆粉嫩粉嫩的
小櫻桃，并用力地裹咂了起來。

　　一股從未體驗過的奇異感覺倏然從慕雅粉嫩的乳尖傳向了心頭，慕雅不禁渾
身一顫。這種被嘬住嬌嫩乳尖的感覺太奇怪了，癢撓撓、麻酥酥。慕雅的粉嫩玉
乳一直珍守香閨，從未被其他生靈觸碰過，更遑論被小淫猴這般肆意舔吸、裹咂
了？如此敏感的部位還是第一次被如此放肆地舔弄、吸咂。她隻感覺這嬌柔的乳
尖似乎就緊緊連着她的心尖兒，乳尖猛一被嘬吸住，心尖兒馬上就有了強烈的反
應，一陣陣異樣的悸動令她心尖兒猛一收縮，「砰砰砰」亂跳個不停。慕雅雖已
是結丹修士可經此異變還是讓她忍不住臉紅心跳。

　　慕雅剛想發作，可低頭一看正躺在她懷中的小小的銀猴此時那緊閉着雙眼，
忘情嘬吸着她雪乳的面上似是露出焦急之色。看它嘬得越來越用力，神情越來越
焦急，她似乎馬上就明白了過來：這小銀猴似乎是在尋找可以哺乳它的有乳汁的
乳房。可以看得出它十分的渴望喝到母乳。

　　「唉，可憐的小猴，看來是很小很小的時候就離開了自己的母親懷抱了吧？
應該是很久很久都沒有喝到過母乳了吧？真是可憐……」慕雅望着因爲久久喝不
到預期的母乳，已經開始急躁地動手用力揉搓、擠弄她飽滿玉乳的小銀猴歎息道。

　　慕雅雖在修行上心意堅韌，可在接人待物方面卻是異常的心善、慈軟，她的
三個女徒弟都不懼怕她就是明證。就連剛剛入門才兩年多的小徒弟紫雪也已經看
破了她的心慈、柔善本性，也開始步她的兩位師姐的後塵，漸漸對她的斥責不放
在心上了。正是如此心善的慕雅怎麽看得下小銀猴喝不到母乳的急迫樣子呢？也
許是母性的天生本能，當看着可憐的小猴子，慕雅内心已然顧不得了嫩乳被裹咂
的羞愧，而是真心爲小猴子着急。她心思百轉在爲小猴子想着圓夢的辦法。

　　慕雅忽得心生一計：她運轉體内已經液化的真元從左乳粉嫩的蓓蕾處緩緩溢
出。小猴子忽然感覺到了裹咂的嬌嫩乳珠處流出了入口即化的液體，這液體「噗」
一化開就變成了一股股異常精純的靈氣，小淫猴立刻精神大振，這就是它剛出生
不久時那種朦朦胧胧地吸食母乳的感覺了吧？不過這次吸食的「母乳」似乎比記
憶中的要靈氣濃郁的多。可以說這是小淫猴有生以來吸食到的最最精純的靈液了。
甚至超過了那顆四級銀蛇蛋液所蘊含的能量。畢竟四級銀蛇蛋液隻相當于築基修
士的精華，而慕雅可是結丹大修士，境界上就高了何止一籌？她本身的液态真元
又豈是相當于築基修士的四級銀蛇可比的？

　　靈獸有靈獸的修行之道。敏感地感覺到了這「母乳」的不可多得，小淫猴貪
婪地一股股的吸食了起來。并在潛意識裏不知不覺中進入了修行煉化狀态。

　　慕雅望着自己懷裏這隻用兩隻小手緊緊扒住自己雪乳，貪婪嘬吸着自己嬌嫩
乳珠的小猴子一臉享受的樣子，實在是有些無語凝噎：自己堂堂一名結丹大修士
竟然拿這麽一隻天不怕地不怕的小潑猴毫無辦法。不讓它嘬吸自己的乳珠吧？它
一臉的可憐，讓慕雅看了心碎。可讓它裹咂吧？它嘬就嘬吧，還手腳不老實，時
不時用兩隻小手擠壓自己的嬌嫩乳房，一臉享受的樣子，真是一臉的欠扁模樣。
自己何曾讓人如此親密接觸過這麽敏感的部位？一股莫名的異樣感覺在慕雅心底
油然而生。要是讓益陽郡哪些衆多傾仰慕雅的男修們見到了這種場面，估計一個
個都會暴吐鮮血吧？

　　小淫猴抱着慕雅渾圓、飽滿的雪乳足足裹吸了半個多時辰還是沒有要停下來
的意思，慕雅雖有些不忍打斷它，可一想到已經在小路口守護了自己小半天的徒
兒紫雪，心中有些猶疑。最終還是決定中止這隻貪婪的小猴子的「滋滋」索取，
打算把它帶回自己的洞府以後再滿足它的索求。

　　小淫猴被慕雅從懷裏拎了起來，她鄭重地對它道：「小猴，跟姐姐回洞府吧？
反正你也是隻沒人要的野猴，怎麽樣？」

　　小淫猴突然被從暢快地吸食精純液态真元中打斷，渾渾噩噩還沒搞清狀況，
見被慕雅舉起，跟自己說話，它隻知道這個有着母性氣息的漂亮的人兒的話自己
隻要點頭就肯定有好處，于是又像以前那樣頻頻點頭示好。

　　「嗯，不錯，你這小猴子還算是有良心，不枉姐姐我剛才喂你半天。走吧，
我穿好衣裙就帶你回我的洞府，以後你可要乖乖聽話哦……」慕雅見到小銀猴乖
巧地頻頻點頭，心中欣喜。漫漫修行之路枯燥、寂寞，如果以後能有這麽一隻乖
巧、可愛的小猴子陪伴左右，那不知要給她本來的黑白色修行生涯平添多少色彩
與歡樂呢？

　　慕雅一個騰空抱着小淫猴從潭水中飛起，在潭邊的一塊光滑的巨石後輕飄飄
降落。一個法術烘幹了自己和小淫猴身上的水迹，把小淫猴放在了平坦的石面上，
小淫猴似是有些不舍，伸出兩隻小手急切地去抓慕雅，慕雅憐愛地撫摸着它的小
腦袋道：「乖，先等姐姐換好了衣裙再抱你，好不好？」

　　慕雅從儲物戒指中又取出一套嶄新的雪白衣裙，打算換上。（慕雅天生好潔，
閉關時穿得那身白色衣裙因爲結丹時的洗精伐髓排出了些許體内雜質，沾染了衣
裙，那種氣味讓她難以接受，所以才大老遠趕來寒潭沐浴，那套被玷污了的衣裙
她是再也不打算穿了。）

　　小淫猴自從被慕雅抱着飛出了靈潭，它絕世靈敏的小鼻子便馬上嗅到了那麽
一股熟悉又讓它莫名興奮的氣味。那正是它在潭邊慕雅褪下的亵褲上所聞到的那
種氣味，雖然此時這種氣味已經清淡了很多，但是還是被小淫猴那出衆的嗅覺一
出潭水就嗅到了，在潭水中它隻能嗅到慕雅裸露在外的豐滿玉乳的母性氣息，而
那種曾經令它激動不已的氣味倒是被它暫時遺忘了，此時再次嗅到這種迷人的氣
味，它怎會再放棄探尋？它好奇地順着那股氣味使勁嗅吸着，試圖尋找着到這誘
人氣味的來源。

　　被慕雅抱在懷裏飛在空中的時候小淫猴便已經确定了：那氣味發自慕雅的下
身。具體來說應該是這個漂亮人類的兩條雪白美腿之間。由于被抱着不得動彈的
緣故，它也看不真切慕雅下身那氣味來源的樣貌。可當慕雅把它放在平滑石面上
時，她取衣，換衣時，小淫猴一下子就看到了慕雅的赤裸全身，也一下子就找到
了那迷人氣味的來源之地：慕雅兩條修長美腿間，隆起的那鼓鼓的一丘白淨淨、
鼓脹脹、軟哝哝的大白饅頭似的肉丘，下方一道粉紅粉紅的小細肉縫。

　　小淫猴很确定：那讓它迷醉的氣味正是從那雪白、鼓脹肉丘下的那道粉紅的
小細肉縫裏發出來的。

　　當小淫猴第一次看到慕雅雙腿間肉丘下那道粉嫩小裂縫時一下子就懵了：因
爲天天跟它朝夕相處的柳壽兒下身它是見過的，長得可不是這樣。壽兒兩腿間明
明跟它自己下身長得有些相像，也是一根肉棍下面一坨子肉囊。它一直都以爲人
類都是長成這個樣子，都跟自己長得有些類似。可怎麽眼前這個人類長得跟壽兒
這麽不一樣呢？難道她不是人類？或者說是跟壽兒不一樣的人類？任憑小淫猴這
麽一隻僅僅兩歲多的小靈獸想破腦袋也想不明白這到底是怎麽回事？

　　不過當一絲絲那種讓它陶醉的誘人氣息再一次鑽入它的小鼻子時，它就把讓
它百思不得其解的慕雅與壽兒的異同抛到了九霄雲外。它隻面對着忙于換衣裙的
慕雅聞了那種氣味不久，下身本已萎頓下來的哪根肉棍就很快粗大、腫脹了起來，
鮮紅的腫大龜頭沖出了包皮的裹附露出紅通通稚嫩嫩的頭兒出來，馬眼兒裏不知
何時早就流淌出了黏糊糊的不明液體。

　　「吱吱」小淫猴興奮地昂頭嘶叫了兩聲就跳下了大石，挺着胯間一根粗長的
紅彤彤、顫巍巍肉棍向着背轉過身去一心換穿新衣裙的慕雅沖去……

　　　　　　　　　　　　　　【未完待續】




.
2017-4-7 07:29	#9
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
淫途亦修仙（第十二章）作者：六道木



                            淫途亦修仙


作者：六道木

第十二章

　　小銀猴剛一跳下大石時慕雅才剛剛穿好了白色的短褻褲，正用一條白綾去裹
她胸前那一對兒傲然渾圓的雪峰。小銀猴的異動其實早就被背身穿衣的慕雅那強
大的神識察覺到了，不過在她看來這小猴子最多也就是個貪吃的小饞猴而已，它
朝著自己跑過來無非還是想吃「母乳」。想及此慕雅並沒有釋放結丹修士那駭人
的威壓來阻止它，而是邊繼續穿著衣裙邊搖頭無奈地訕笑不已：堂堂一位還未出
閣的結丹女修士要是被人看到在用自己那從未示人的嬌嫩雪乳來喂養一隻小毛猴，
這該是一副多麼滑稽可笑的畫面啊？

　　「可是這小猴好像跟我很投緣，也乖巧的緊，看它可憐巴巴的樣子，我怎麼
忍心棄之不顧？以後回到自己的洞府用真元喂食它時只要行事縝密些，肯定不會
讓人看到的……」慈悲心腸的慕雅邊忙著背身裹胸，邊在腦海中胡亂想著。

　　小銀猴並不知道就在它撲向眼前這位散發著迷人氣息的絕美人類的短暫時間
裡她居然想了那麼多。它已然找到那最讓它著迷的誘人氣息的來源之地——慕雅
兩條修長玉腿根部那雪白、鼓脹肉丘下的那道粉紅粉紅的小細肉縫。那種氣味對
它來說有著致命的誘惑，比任何天材地寶所散發出來的氣息都讓它著迷。所以它
急迫地幾個縱躍就撲向了幾近赤裸的慕雅背身。

　　雖然它胯間那根初具規模的紅彤彤、顫巍巍肉棍在它躥動時有些礙事，但卻
絲毫沒有放慢它躥過來的速度，只兩息的時間它就躥上了慕雅那修長的雪白玉腿。

　　慕雅知道這只小巧可愛的銀白色小猴子跟她很親近是不會傷害她的，於是便
由了它攀上了自己的長腿，只是覺得它急不可耐的樣子有些好笑，於是邊不急不
忙的用雙手裹著白綾抹胸邊嬌嗔道：「小猴，就這麼想大姐姐嗎？才剛剛把你放
下你就急著來找大姐姐了？不是跟你說了嗎？等姐姐穿好了衣裙就抱你……」

　　「吖！……你這小壞猴！你……你要做什麼？」慕雅忽的疾呼出口。本來輕
松甜美的語音戛然而止！一張絕世美顏上覆蓋上一片潮紅。急忙伸手抓向下身。
之所以會這樣是因為小銀猴帶給了她莫大的震驚：此時小猴子已然攀到了她兩腿
根部——那一聳高高的恥丘之處。此時它正聳著濕熱的小鼻頭隔著慕雅那薄薄的
白色小褻褲抵住了慕雅兩腿之間的神秘幽谷狹縫上使勁地嗅個不停。

　　慕雅只覺得自己那從未被陌生人碰過的嬌嫩的羞處被一陣陣火燙的潮熱的氣
息透過薄薄的布料噴在上面，她嬌軀猛然一顫！一股股從未體驗過的奇異悸動以
及難耐的麻癢感沿著哪肉縫處敏感的神經末梢傳入她的心頭。她下意識地夾緊了
雙腿並一把抓向了還在興奮地不停在她敏感幽谷之地拱、嗅個不停的毛茸茸的銀
白色小猴。

　　小銀猴被慕雅雙腿這麼一夾雖然行動自由被限制了一部分可它的口鼻反而更
加緊貼在了慕雅下身那最敏感的鼓脹谷地狹縫。這樣一來反而更加方便它隔著薄
薄的褻褲把溫熱的小鼻子抵在仙人玉洞口顫動著嗅聞了。一股股令它陶醉的異樣
氣息自仙人妙洞內源源不斷地鑽入了它小小的鼻孔內，又順著呼吸道直竄腦門。
「嗡」得一下子使得它徹底興奮、放肆了起來。它似乎已經不滿足於只是抵著慕
雅的下身羞處嗅聞了。情不自禁伸出了它那鮮紅鮮紅的火燙小舌頭……

　　就在反應過來的慕雅玉手抓住這團毛茸茸的小傢伙打算把它揪起來的那一刻
小銀猴那火燙的小紅舌頭就隔著小褻褲舔在了慕雅嬌嫩的蚌縫之上。出眾的嗅覺
讓它準確無誤地尋到了目標並且直搗黃龍。

　　「啊！……你……不要！」慕雅一聲嬌呼，雙靨一片潮紅。下身羞處傳來的
那種強烈異樣刺激讓她心頭倏然顫慄，抓住小猴子的手都不禁顫抖了一下。不過
下一刻她就一把將這闖禍的毛茸茸的小猴子拎了起來！

　　「你羞不羞？羞不羞？怎麼什麼地方都瞎舔？」慕雅拎著小猴用青蔥玉指一
下下的戳著小猴子毛茸茸的小腦袋呵斥道。結丹大修士的威壓不由自主地散發開
來。

　　威壓之下小猴瞪著一雙無辜的大眼睛一臉的駭然，那裡還有一絲剛剛的興奮
之情？隨著威壓的漸漸增大它開始害怕的渾身瑟瑟發抖，胯下本來威風凜凜的小
老二也迅速地縮小下去。

　　「咦？這是……」慕雅也注意到了小猴兩腿間那根迅速縮小中的肉棍。不禁
好奇地用眼角餘光瞥向哪處。親眼見證了它由最初的香腸般粗細迅速地萎縮到筷
子粗細，鮮紅的小頭漸漸隱匿於包皮之中，只到完全被那嫩嫩的肉皮包裹其中看
不到了蹤影。

　　「這小東西好神奇，剛剛還那麼大怎麼一下子就變沒了？果然跟人類的不一
樣。」看到小猴哪處慕雅不禁想起了自己在俗世間的弟弟。

　　弟弟慕傑比她小四歲，在她八歲被師父領進道神宗之前一直都是她領著弟弟
在鄉間四處玩耍的。她隱約記得每晚睡夢中的弟弟在床上憋尿時下面的小雞雞就
會硬挺起來，然後娘親就會喊她抱著弟弟去外面茅房把尿。「噓……噓……噓」
每次在她聲音的引導下弟弟都會乖乖地尿出一道水亮。「嘩嘩嘩」的澆在茅房深
深的尿池裡，在死寂的深夜格外的響亮。

　　「唉，一晃幾十年過去了，弟弟現在還好嗎？」又想起自己被師父帶走臨別
時父母，爺爺、奶奶等等家族眾人都是一臉的喜色，唯有弟弟緊緊拉著她的小手
哭喊著死活不放……

　　大道無情！幾十年來師父每每都教導她：仙凡有別，斬斷塵緣！俗世親情的
羈絆會影響她的道心。親情會在她衝擊結丹或者結嬰時形成心魔。如今她終於結
丹成功了，可是沒有至親親人同她一起分享喜悅她感覺好孤獨！好孤單！

　　「娘親、爹爹你們可還在世？還有小傑，我好想好想你們。」想及此慕雅心
頭一陣黯然。

　　威壓瞬間銷匿於無形。感覺到了掌中那毛茸茸的小猴渾身顫抖，看著它盯著
自己的驚恐眼神，看著這無助的可憐小傢伙慕雅心頭一軟。

　　「以後不准再這麼調皮了！聽到沒有？」慕雅用手拎著瑟瑟發抖的小毛猴佯
怒道。

　　小銀猴點頭如搗蒜！一副可憐巴巴的模樣——這是它在柳壽兒身邊這麼久養
成的絕招，每次壽兒生氣教訓它時只要它頻頻點頭壽兒的怒氣就會煙消雲散。

　　果然慕雅看到它如此通靈乖巧，馬上笑靨如花，一把將它摟在懷裡揉著它毛
茸茸的小腦袋道：「好乖哦！哎，你也是個小可憐。這麼小就失去了父母的照顧
自己瞎跑著覓食。現下已是初冬時節那裡還有那麼多的林間野果供你吃食？這樣
吧，以後就跟著大姐姐吧！大姐姐每天都給你好多好吃的如何？」

　　小銀猴雖靈智頗高可慕雅的話它還是聽不大懂，看到她停了話並看向自己於
是習慣性的頻頻點頭示好。

　　「真乖！等姐姐穿好衣服就帶你回洞府。你先在旁邊等一下，這次可不准再
調皮咯。」說著就又把它放在了身旁的大石上，自己匆忙從儲物戒指中取出雪白
衣裙。

　　經歷了剛剛可怕威壓，吸取了教訓的小銀猴這次果然乖乖地坐在了一旁的石
頭上不再貿動。只是用眼睛時不時的盯向那時刻散發著令它陶醉氣息的神秘丘陵
之地，鼻頭微微抽動不已。

　　……

　　「紫雪，我好了，你去潭裡洗洗吧！」

　　正在把守著路口的紫雪猛然聽到師父慕雅的聲音，心頭一驚。暗嘆師父結丹
後修為果然已同以前不可同日而語了。居然都飛臨到了她身後她依然毫無察覺。

　　「我不洗了，師父。我現在就陪您回去吧。」一身紫裙的紫雪轉身看向了慕
雅。

　　「咦？師父你……肩頭那是……」紫雪一轉身就突兀地看到了蹲在慕雅肩頭
的一隻銀白色的小巧猴子，它此時正一邊摟著慕雅頎長的玉頸蹲在她的香肩上，
一邊用好奇的目光上下打量著紫雪。

　　「它啊，是我在潭邊撿到的一隻可憐的小毛猴。我用神識探查過了附近十幾
裡內都沒有猴群，它應該是一隻被拋棄的小猴子。」慕雅憐惜地撫摸著小銀猴光
滑的皮毛解釋道。

　　「好可憐哦！師父能不能讓我抱抱它？」紫雪看著那小巧可愛的銀白色小猴
本來就十分喜愛，再一聽它「可憐的身世」忍不住就想要抱過來好生安撫一番。

　　「給你！你暫時先抱著它吧，回到主峰洞府再給我。」慕雅本就擔心自己抱
著著小猴子回到主峰會被同門弟子看到。畢竟她已是結丹大修士抱著這麼一隻小
野猴的確有礙觀瞻。

　　紫雪欣喜地接過小猴子，接著就是在它毛茸茸的身上一通撫摸。可那小猴子
卻「吱吱吱」掙扎個不停，似乎想掙脫她的懷抱只想重新回到慕雅懷裡。

　　「聽話，先讓紫雪抱。」慕雅佯怒冷聲道，聲音中帶著威壓。

　　小猴知道慕雅的厲害不敢違抗一下子就蔫了，乖乖地縮在了紫雪懷裡任由她
撫摸。只是在它掙扎的片刻時間裡紫雪驚訝地看到這小猴腰間背後還繫著一個灰
色的小袋子。再看到那袋子上繡著的道神宗的字樣就知道是什麼東西了。

　　「師父，你怎麼還給它一個儲物袋？它又不會用。」紫雪好奇道。

　　「不是我給它的。可能是在這寒潭洗浴的弟子遺落的，被它撿到了。」

　　「哦，原來如此。嘻嘻！不過說實話它背著這麼個小儲物袋顯得更可愛了！」
紫雪越看這小猴越喜歡，把它緊緊地抱在了懷裡不捨得鬆開。

　　慕雅一拍靈獸袋將火羽鸛放飛出來，兩人旋即跳上火羽鸛寬大的背身上，火
羽鸛拍打著巨大的羽翅緩緩飛起，帶起一陣小旋風捲起地面上草末橫飛。轉瞬間
火羽鸛已高高飛起，載著背身上的兩人一猴向道神宗主峰飛去。



【未完待續】
2018-2-1 15:55	#10
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
Haiyoung 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 33759
精華 0
積分 141
帖子 260
閱讀權限 100
註冊 2009-5-24
狀態 離線	
第十三章
   

　　乘著火羽鸛飛在半空中的紫雪衣袂翻飛，紫色的長裙被空中罡風吹得獵獵作
響。掩面的紫紗被勁風吹的緊緊地貼在她的俏臉上。站在這飛行靈禽的背上欣賞
著高空視角下獨特的景緻她內心激盪！

　　“飛行在天空的感覺真好！哎，我雖然是冰屬性異靈根，是極好的資質，可
到現在才凝氣九層，距離能夠御劍飛行的築基境界還遙遙無期啊！要加倍努力修
煉了！” 

　　“呀！”正在想心事的紫雪忽然感覺自己的左乳尖一疼，忙低頭看去只見：
懷裡的那隻銀白色小猴子正用小嘴隔著她的衣衫準確無誤的嘬住了她左乳頂端那
嬌小的蓓蕾。這還不算，小猴子還很著急的樣子越嘬越用力。紫雪的俏臉“騰”
的一下子就漲紅了，不過幸好她蒙著面紗不會被外人看到。這位在宗門內出了名
的小冰山美人人生第一次被“人”嘬吸敏感的嬌乳，她不驚叫才怪呢。

　　“怎麼了？紫……”慕雅聽到紫雪的驚呼扭過頭來問，不過話到一半她就停
住了，因為她看到了小猴的舉動，明白到底發生了什麼。

　　“它可能是餓了。估計好久都沒吃過東西了，怪可憐的。”慕雅看著一臉不
知所措的紫雪解釋道。

　　“哦，原來是這樣。難道它把我當作是……”紫雪好像一下子就明白了。

　　“紫雪，你儲物袋裡可有零食？”慕雅問。

　　“沒有啊，除了辟穀丹就沒有能吃的了，師父。可辟穀丹不適合這小猴子吃
啊。”

　　“反正我們馬上就要飛回主峰了。回去後你去宗門膳堂或者百草園走一趟去
給它找些吃食、靈果來。” 

　　“是，師父。對了，我想起來了，我在道神學堂時的同學蘇妍師妹正好就在
百草園，回去後我就去找她多要些靈果來。” 

　　“嗯，那樣最好。” 

　　“可是……這……”紫雪低頭望著還在孜孜不倦嘬吸著她敏感蓓蕾的銀白色
小猴十分的尷尬無措。

　　“把你的手指給它裹吸。”慕雅出主意。

　　“嘻嘻！好主意，果然是師父厲害。”紫雪欣喜異常。

　　紫雪拽住小猴把它的小嘴從自己的嬌乳上拔開，又伸出白嫩的右手食指抵到
小猴嘴前，打算以此替代自己的嫩乳蓓蕾讓它裹吸。

　　小銀猴伸出小爪子“啪”的一下把紫雪的手指打開，然後抬起頭來用鄙夷的
眼神斜睨著紫雪。那眼神的意思分明就是說：“你當我傻啊？你家把手指頭當奶
頭兒啊？” 

　　紫雪、慕雅見此先是一鄂，下一刻紫雪就笑出聲來：“哈哈哈！師父，你快
看這小猴子那小表情，太有趣了！太可愛了！” 

　　二人飛回到道神宗主峰慕雅洞府前。

　　“師父，要不我帶著小猴一起去百草園吧，牠喜歡吃什麼靈果就讓它自己挑
。我怕我給它挑的靈果它不喜歡吃。”紫雪對著飄身走向洞府的慕雅喏喏道。

　　她生怕師父留下這小猴讓她單獨一人去。她現在對這小猴喜歡的緊，當著師
父的面她又不好跟這小猴太過親近，她想單獨把這小猴拐走後好好逗逗它。畢竟
入門修行五年多以來太枯燥了！每天除了打坐修行就是製作符籙，每天都快煩死
了，她終歸還只是個少女。

　　“嗯，去吧！早點回來。” 

　　“是！”紫雪興奮地把小猴扛在自己肩頭運起御風術飛也似得向主峰山下飄
去，活脫脫像只歡快的小麋鹿。

　　“唉！這孩子比我當年還貪玩……”慕雅似是早就識破了她內心的小九九，
望著她離去的背影搖頭莞爾。

　　“快看快看，那是小冰美人紫雪師妹吧？”一位看上去二十多歲的道神宗內
門男弟子像發現了異寶似的拽著旁邊的一位同門激動道。

　　“不是她還是誰？一身紫裙，紫紗掩面。能有緣見她一面真是有幸啊！”旁
邊男弟子回應道。

　　“聽說她師父雅仙子結成金丹後宗門打算單獨分封給她一座山峰，以後雅仙
子也要成為峰主了。紫雪肯定會追隨她師父搬去新峰，以後再見她一面可就難咯
！” 

　　“哎，是啊！” 

　　“聽說雅仙子的結丹慶典半月後就會舉行，咱們宗門已經向南揉國內的交好
各個宗門都發去請柬了。” 

　　“是的，我也聽說了。就憑雅仙子南揉第一美女修士的名號估計到時候來參
加慶典的人肯定不少。” 

　　百草園位於道神宗主峰與西峰之間的山谷間盆地。紫雪來到百草園時蘇妍正
在施展雲雨術為一大片靈草澆水。

　　“蘇妍師妹！”紫雪人未到聲先至，老遠就喊道。引來了周圍培植靈藥的幾
位同門的矚目，男弟子們皆目光灼灼地盯向她婷婷裊裊的身姿。

　　“哦？紫雪師姐？好久都沒有見過你了呢。”蘇妍扭過頭來眨著一雙亮晶晶
大的眼睛驚喜道。

　　她們那批道神學堂弟子中只有她們兩個女孩晉升到了內門，其他女孩都在被
分配到了外門，所以她倆是相當要好的。平日里偶爾小聚一下。

　　“嘻嘻，這不是來找你了嘛！” 

　　“咦？師姐你肩頭那是……你新收養的靈獸？”蘇妍這時發現了蹲在紫雪肩
頭的銀白色小猴。

　　“嗯，你看它怎樣？”紫雪得意道，不知怎的她沒有告訴蘇妍實情。

　　“呀，好可愛的小猴子！師姐能讓我抱抱它嗎？” 

　　“嗯，抱吧。” 

　　蘇妍伸手去抱那小猴，結果被小猴一把拍開她的小手，還一臉的嫌棄。

　　“哎，師姐它好像不喜歡我啊。”蘇妍一臉的失落。

　　“沒關係，它跟你還不熟悉。你給它找些好吃的靈果餵牠，它就會喜歡你了
。”紫雪狡黠一笑。

　　“真的嗎？我們這里後坡上就種植著一大片專門供靈獸谷靈獸們吃的靈果樹
。跟我來紫師姐，咱倆去摘些餵牠。” 

　　“好” 

　　“咦？師姐這小猴背後背著的不會是儲物袋吧？”蘇妍好奇打量小猴的時候
終於發現了那個灰色的小袋子。

　　“是的，怎樣” 

　　“哈哈，好可愛哦。它背上那小袋子像個小大人似得“ 

　　…… 

　　一直到傍晚夕陽西下紫雪才把吃得心滿意足的小猴送回到主峰慕雅的洞府。

　　紫雪用傳訊符呼叫慕雅打開洞府院前的禁制走進洞府，慕雅正在靈泉邊的蒲
團上打坐。小銀猴一見到她就急忙掙脫紫雪的懷抱，一個縱躍就撲到了慕雅的懷
裡。

　　“真是個小白眼狼，虧我下午帶你吃了那麼多的靈果，還辛苦給你打包帶回
來這麼多。怎麼一見到師父就拋棄我了呢？”看到小銀猴哪猴急著撲向慕雅的樣
子紫雪扁著小嘴不滿道。

　　“紫雪，你都瘋了一下午了還不趕快回去修煉？後年春季十年一度的益陽郡
三大宗門試煉大比就要開啟了，你最好晉級到凝氣境界大圓滿否則很難獲得好的
名次。不要覺得你資質好就翹尾巴，要知道西峰的凌峰可是火屬性天靈根。而且
古劍門、合歡宗內也是強手如雲。”慕雅肅然道。

　　紫雪小臉一紅連忙道：”知道了，師父。我這就回洞府修煉去。您放心試煉
時我絕對不會讓您失望的。“說完她微微一禮就急忙告退回自己的洞府修煉去了
。

　　“哎，這丫頭要是能一心都撲在修煉上就好了。“她座下三名徒弟中紫雪的
資質是最好的，所以慕雅對她的期望也是最高的。

　　看著紫雪的身影消失在了視線之後慕雅猛地抱起小銀猴來，親暱地揉著它的
小腦袋道：“小傢伙吃飽了？有沒有想大姐姐我呢？” 

　　看那表情活脫脫像一位惹人疼惜的清麗少女哪裡還有半分剛才教訓紫雪時的
嚴厲高師模樣？

　　小銀猴跟在柳壽兒身邊多年早就學會了察言觀色，它一看慕雅的表情還有那
柔柔的甜美聲音就知道是它耍寶討好的時刻到了。它知道此時就是做再過分的事
眼前這個人類也不會跟它生氣發威。於是它一下子躥到慕雅的香肩上用兩隻小胳
臂緊緊抱住她頎長秀美的玉頸，然後用毛茸茸的小腦袋親暱地在慕雅絕美的俏臉
上蹭來蹭去。

　　慕雅頓時感覺心頭一暖，已經有幾十年沒有過這種感覺了。幾十年前娘親、
弟弟擁抱自己時就是這種感覺。這幾十年來她都努力去淡忘這種感覺，可是伴隨
而來的是幾十年的孤寂。當今天再次體驗到這種親人般的親近感時她再也不想壓
抑幾十年來的渴望了。她渴望親情，渴望親人的擁抱。於是她也緊緊地抱住小猴
任由它的小腦袋在自己滑膩面頰上蹭來蹭去。

　　慕雅忽然明白為什麼那麼多大修士飼養靈寵了，仙道漫漫何其孤獨，飼養靈
寵除了輔助自己以外很大成分上也是想找個精神寄託的伙伴。

　　圓月初升，夜晚陰柔的月光緩緩地灑落在道神宗主峰上。夜光性陰正是陰體
的女修們修煉的最佳時間。作為結丹女修的慕雅當然更不會錯過這個時間。她警
告過小銀猴不要靠近打擾她的修行後便端坐在窗下的玉榻上打坐修行起了她的地
級功法玄水決。

　　慕雅是水屬性單靈根，天生喜水所以洞府中有一眼靈泉“咕嘟咕嘟”冒著水
泡，水泡破了裡麵包藏的濃郁靈氣便散發了出來。那靈氣便隨著慕雅的吸收吐納
緩緩圍聚在了她玉體的周圍，似一團薄霧團團圍住了她。銀色的月光透過窗戶照
在她婀娜的身體上更加增添了一分空靈、神秘的美感。

　　小銀猴也沒閒著，每晚這個時候也正是它修煉的時間。它跑到洞府外的小院
子裡找了一個背人的角落，蹲在慢慢流淌的靈泉水溝旁一拍那灰色儲物袋一顆鴨
蛋大小的白色蛇蛋就被它捧在了手中。它賊眉鼠眼地四下張望一番，確定沒人後
迅速舉起那蛇蛋一仰脖張開小口就等著喝下那蛋液，可是等了半天才緩緩的零零
落落的滴下了兩三滴到它口中，它不死心又使勁晃了晃那蛋殼，確定是一滴都沒
有了。這顆四級妖獸蛋已經被他喝了好多天了，其實上一次就已經見底了。它氣
呼呼地一把將那蛋殼丟到了靈泉水溝裡讓蛋殼隨泉水緩緩飄遠。

　　小銀猴盯著玉盤般的明月抓耳撓腮了半天，忽地它似乎又想到了什麼似得，
又一拍那灰色儲物袋一個白色大瓷瓶出現在了它的雙隻小爪子之間被它捧住。原
來正是它偷柳壽兒的那瓶四級妖蛇的骨髓。它捧起瓶子不再猶豫“咕嘟”一大口
下肚，然後就又把那大瓷瓶“唰”的一下收入到了儲物袋中。一行粘稠的淡黃色
骨髓液順著它的嘴角流了出來，被它小紅舌頭輕輕一卷就一滴不剩的進了它的小
嘴巴里，下一刻它就開始全身冒起了蒸騰的靈氣熱霧，然後它就蹲在哪裡學著慕
雅的樣子有模有樣地閉目打坐煉化了起來。

　　一陣蕭瑟的寒風吹過把天空最後一絲薄雲也吹散了，皎潔的月光越發明亮了
。在道神宗主峰接近封頂的一處幽靜洞府前的小院裡出現了詭異的一幕：一隻銀
白色的小猴子在月光的照射之下全身散發著神秘的藍朦朦的光華…… 

　　冬天的夜是最漫長的，夜裡往往是人類蟄伏，而妖獸最活躍的時刻！

　　慕雅依然盤膝端坐玉榻上打坐，月光下她青絲如瀑，肌膚盛雪，真真是聖潔
如仙！她呼吸均勻微細，顯然是已經入定了。入定的修士大多自動關閉了六識感
覺，完全進入了忘我狀態，心無旁騖。一隻全身銀白色卻罩著一絲淡淡幽藍的小
猴子悄無聲息地溜進了洞府。它悄悄地靠近了慕雅靜靜地觀察了一刻後就挺起它
小巧的鼻子嗅了起來。只片刻它就興奮了起來。那誘人的氣息又鑽入了它的鼻孔
裡。它矮身就準備躥到慕雅身上，可下一刻又頓住了，它似乎想起了慕雅生氣後
釋放強大威壓的那種可怕氣勢，就這樣它抓耳撓腮踟躕不前了好一會兒。

　　倏然它弓起身極力的盯向慕雅，努力擠瞪著自己圓圓的眼睛，一刻時間過去
、兩刻過去，它就那麼堅持瞪著，不知它在搞什麼鬼。也不知道過了多久忽地一
道淡淡的幽藍光圈靜靜地照在了慕雅的身上。仔細一看才發現原來那道淡藍的微
光原來是從那小猴子眼瞳裡射出的。再看小猴的眼瞳儼然已變成幽藍幽藍的色澤
，十分的詭異。

　　不過隨著那道淡藍的微光照射時間的增長，那小猴眼瞳的藍色也越來越淺越
來越淡。就在那小猴眼瞳的藍色完全褪去漸漸恢復正常的那一刻端坐玉榻上打坐
的慕雅突兀地全身一軟，躺倒在了玉榻上。看她表情恬靜，呼吸勻稱似乎是安然
入睡了。


                           【未完待續】 



春色滿園關不住，一枝紅杏出牆來。
2018-2-2 18:23	#11
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
淫途亦修仙（第十四章） 

                 作者：六道木

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　「咦？這裡是……似乎曾經來過這裡呢。」慕雅緩步行走在一處山谷間，兩邊
山樑上是茂密的參天大樹，谷中是一大片平坦的綠油油草甸，其間一株株嬌豔的
小野花從草叢中探出頭來。

　　慕雅走在這谷中草地上有種似曾相識的感覺，這裡好像是幾十年前她參加的
十年一度的三派試練之地？又好像不是？讓她有些不敢肯定。但她內心就是知道
這裡是曾經來過的地方，莫名的熟悉感油然而生。

　　就在慕雅邊胡思亂想邊漫無目的地走在山谷之中時霍然一道黑影向她衝來，
猛然抬頭定睛一看：來人竟然是堯霽！——古劍門有史以來最傑出的不世天才！

　　慕雅心弦微亂。如果說慕雅對這修真界那位同輩男修最有好感，那就是堯
霽無疑了！堯霽——古劍門有史以來最年輕的金丹修士！金屬性單靈根也就是天
靈根天才修士。當年慕雅與他並稱為益陽郡修真界的金童玉女。

　　慕雅和堯霽的交集還不僅僅如此，他倆曾有幾面之緣頗有緣分。幾次碰面都
是在慕雅最危急時刻堯霽就及時出現了，挽狂瀾於既倒，救她於危難。

　　她倆的第一次碰面是幾十年前的益陽三派試練之地，那時慕雅在被禁制結界
的試練之地遭遇合歡宗兩名男修糾纏，這兩人覬覦慕雅絕世美色意圖對慕雅不軌。
慕雅不從遂與兩人惡鬥起來，無奈兩人修為不下於她，又下手陰損無恥，慕雅被
這二人前後夾擊時間一久漸漸不支。最後竟被一人偷襲得手被捆仙索牢牢綁住不
得動彈。慕雅眼看要失身於這兩名淫徒，情急之下運用真元高聲呼救，可不知喊
了多少聲也等不到救援。當這二人淫笑著褪下法衣露出下身那黝黑醜陋的陽具步
步靠近她時，她徹底絕望了。可就在她打算震碎心脈自隕時，一個高大俊逸的男
修踏劍疾飛而來——那個男人就是堯霽！

　　同境界劍修無敵。正是應了這真理堯霽輕輕鬆鬆地斬殺了兩位合歡宗男修，
救起了慕雅。從那一刻起堯霽就在慕雅的內心留下了影子。後來堯霽陪她一同完
成了試練，還主動與她互留了傳訊符。

　　兩人的第二次見面約莫是在試練結束後的第三年，那時慕雅剛剛築基成功不
久就領著兩名凝氣境的小師妹接取了宗門獵殺妖獸的任務，開始時三人獵殺妖獸
十分的輕鬆順利，於是不知不覺間就進入了蒙鄔山深處，當她們無意間闖入四級
妖獸巨掌饕熊的領地時再想逃就已經來不及了。四級妖獸相當於築基後期的修為，
她們那裡抵得住？只一個照面兩名師妹的防禦法器便被饕熊的巨掌拍碎了。只一
盞茶的時間兩位師妹紛紛吐血重傷，只剩下慕雅憑藉師父送給她的一件上品防禦
法寶地晶玄盾苦苦支撐。眼看不支時，她想起了堯霽給她的那張傳訊符，於是留
言呼救後就捏碎了那張符籙。果然這一次堯霽拼著消耗精血開啟了古劍門的一種
自損陽壽的保命遁術，不多時就出現在了慕雅身邊，憑著他超強的法力劍術，很
快饕熊被二人聯手斬傷逃跑了。

　　如果二人就此發展下去很可能會走在一起，可是偏偏這件事被慕雅的師父知
曉了。說是怕她為情所困影響心境，有礙大道。於是嚴令她不得再與堯霽聯絡。
還銷毀了堯霽留給她的傳訊符。

　　後來一次堯霽傳訊給她，約她一同出外歷練尋求仙緣，也被她師父逼著回絕
了。此後二人就很少聯繫了。直到不久前當堯霽得知慕雅要閉關衝擊金丹時，特
地跑來給她送來一瓶輔助突破的珍貴丹藥培元丹。結果又被她師父假借她之名謝
絕了，堯霽只好悻悻而歸。

　　……

　　就在慕雅怔怔地回想著往事時堯霽已然到了她的身前抱住了她，並藉著衝過
來的慣性把她撲倒在了草甸上，整個虎軀就壓在了她的嬌軀之上。

　　慕雅先是驚愣住了，接著就反應過來渾身掙紮著驚呼：「啊！……堯師兄快起
來啊！不要這樣！」

　　可是堯霽好像根本就沒有聽到她的驚叫，依然我行我素。此時已經趴在她的
身上開始毛手毛腳地扒她的衣衫。慕雅急忙想運功去推震開他，可是忽然發現體
內毫無反應，體內一絲真元都沒有她好像全無修為了。於是她又伸手去推，用腳
去蹬堯霽，可是又驚訝地發現手腳好像根本就不聽她自己的指揮了。她再怎麼著
急也無用，手腳好像不是她自己的似的，根本調動不了。

　　「這到底是怎麼回事？」慕雅內心火急火燎可偏偏無濟於事。

　　只能焦急地叱責道：「堯師兄請你自重！快快從我身上起來，別做讓我看不
起你的事！」

　　可是堯霽依然好像聽不到她的聲音似得，一點兒回應都沒有，只是在胡亂扒
扯著她的上身衣襟，不過搞了很久都扒不開。

　　「還好我的法衣是上品法寶，內附防禦法陣有很強的防禦力，一般人是撕不
開的。」慕雅暗自慶幸。

　　堯霽好像是見扯不開慕雅的上衣，於是他停了下來用鼻子隔著法衣拱在慕雅
高聳渾圓的玉乳上嗅了嗅，然後一口就隔著布料嘬住了慕雅嬌嫩的乳尖櫻桃。

　　「啊！不要！堯……堯霽你快放開我。」慕雅的嬌乳還是第一次被男人這麼
含住雖然還隔著法衣。她不由得渾身一顫，全身抖個不停，想用手去推身上的男
人可偏偏手腳無力，那種無力感可真是叫天天不應叫地地不靈。

　　堯霽可不管那麼許多，他繼續隔著布料大力嘬吸著雪峰上的蓓蕾。並且還嘬
得「嗞嗞」有聲。那聲音聽在慕雅耳朵裡好生羞恥！

　　手腳無用慕雅也僅剩語言喝止了：「堯霽快住手，你……你好卑鄙！算我識
人不明，錯信你了。」

　　「堯霽你……你無恥！」

　　「嗞嗞嗞」繼續嘬吸著，完全不理會。這堯霽好像要在慕雅的乳珠裡嘬出奶
水來似的。

　　「好奇怪，為何堯霽身體如此輕呢？他那麼高大的身材為何壓在我身上輕飄
飄的好像感覺不到他的重量似得。」本該繼續大聲斥責的慕雅此時頭腦裡卻不合
時宜的想著這個奇怪的問題。

　　終於堯霽的嘴巴鬆開了慕雅的乳尖，慕雅稍稍鬆了口氣。可下一刻堯霽卻慕
雅的玉體上開始行動了。他攀過高山雪峰駛過平原最後來到了兩道山梁之間的峽
谷丘陵地帶。敏感地帶被壓慕雅的心一下子提到了嗓子眼兒大氣都不敢出一聲。
生怕惹惱了堯霽，讓他幹出過激的事情來。

　　堯霽隔著長裙在慕雅兩腿之間的幽谷之地使勁嗅了嗅，然後伸手就把她的長
裙撩了起來，搭在了她的小腹上。

　　慕雅還從來沒有被男人這麼撩起裙子來盯著自己的下身羞處看，頓時感覺滿
臉羞紅。本想緊緊夾緊雙腿，可偏偏腿腳此時不聽命於她。

　　慕雅雙腿間僅剩了哪件薄如蟬翼的雪白短褻褲來遮羞。堯霽此時俯下身去在
慕雅那高高隆起的雪丘處「嘶嘶嘶」的用鼻子嗅聞起來，他好像很陶醉的樣子。

　　「變態！」慕雅悲憤羞愧。被頗有好感的男人這麼撩起裙子來使勁地聞自己
的羞處這種感覺慕雅無法形容，那是一種特別複雜的滋味。

　　那堯霽似乎越聞越興奮了，竟然一下子把鼻子隔著薄褻褲抵在了慕雅下身最
敏感嬌嫩的肉縫上。

　　「啊！不要！」那裡太敏感了倏一被抵住慕雅不自禁的全身發顫，接著驚呼
出聲。

　　「嘶嘶嘶」又是用鼻子大力嗅聞著的羞人聲音傳進慕雅的耳朵裡。不過這次
更要命，因為那鼻子就抵在玉女妙洞口，而且慕雅下身嬌嫩的花瓣能明顯的感覺
到那炙熱的鼻息衝擊在蚌縫嫩肉上。

　　「好羞！」如果可以慕雅真想把自己的臉深深地埋到草地裡，被男人這麼近
距離的聞自己最珍貴、最羞於見人的地方真是太丟人了。偏偏自己制止不了無能
為力！

　　突然慕雅感覺嫩縫一燙，肉縫被一根軟燙的肉條舔過，濕漉漉的，接著就傳
來一聲「嘶溜」的聲響。原來堯霽竟然隔著褻褲舔在了她的峽谷裂縫上。慕雅只
覺下身傳來一股從未體驗過的強烈刺激感，這種感覺讓她的心都一下子猛地縮緊
起來。

　　「吖！你……堯霽你太不要臉了！」慕雅下意識地斥責道。她真的不知道該
怎麼制止這個堯霽了，太難聽的髒話她又不會。只能喊這種不痛不癢的話。

　　這堯霽好像舔了一下後品出了滋味，於是一下緊過一下，一下快過一下地用
火燙的舌頭沿著那肉縫舔了起來。

　　「啊！不要……」慕雅只感覺一陣強過一陣的悸動襲向心頭。那是種無法用
語言描述的感覺。不過慕雅還是強忍著心底的那種感覺，強自壓制著某種莫名欲
望的爆發。

　　那堯霽似乎是覺得這麼隔著褻褲舔太礙事，不過癮。於是停下來用手去扒這
條短褻褲，可惜扒扯了半天這褻褲絲毫沒被扯下來。

　　「幸好這褻褲的料子是用比那法衣更高檔的南茜島雪蠶絲織就的，同樣在其
上刻畫了防禦法陣。雖然它看上去薄如蟬翼但是卻有很強的防禦外力能力。而且
這料子還特別的透氣、透水防止下體被捂出異味來……要不是穿著它估計我今天
真的就要失身了。」慕雅暗自慶幸。

　　那堯霽見扒不下來這褻褲，索性也不浪費時間了，又踏踏實實地埋頭在慕雅
胯下勤勞地沿著那嬌嫩嫩的肉縫舔舐起來。這褻褲本身就有些寬鬆被舌頭沿著縫
隙舔了幾次後那布料就深深地陷進了肉縫裡，等再一次用燙舌頭舔時那肉條就舔
在了肉縫嬌嫩的內壁上。燙燙的肉舌就這麼一次次的剮蹭著慕雅的陰唇肉壁。

　　「喔……」慕雅嚶嚀一聲，婉轉哀怨！這種妙洞內壁嫩肉被舔舐的感覺太刺
激了，縱是慕雅心性堅韌也還是沒有壓制住，忍不住嬌呼出聲。她就感覺小腹下
一股股熱流開始情不自禁地沿著下體的羊腸小徑汩汩沁出。

　　接著下體就傳來堯霽「吸溜吸溜」吸食那些流出來的甘露的羞人聲音。堯霽
吸飲甘露的聲音太大了。

　　「真是太丟人了！」聽著堯霽響亮得吸飲自己下體陰露的聲音慕雅羞愧難當。

　　堯霽越舔喝慕雅下體蜜露越興奮，舔舐的動作幅度越來越大，突的慕雅就感
覺自己下體玉洞頂端的那顆小肉芽被那廝的燙舌頭結結實實地舔了一下。

　　「噢！」慕雅實在強忍不住又嬌啼出聲，可是這次的低吟似乎多了幾分春情
蕩意！不是慕雅不想克制實在是這次的感覺比被舔在陰道內壁上的感覺強烈十倍。
強烈的感覺使膣道猛地一收縮，緊接著她翹臀一挺「滋」的噴出一股熱流來。

　　堯霽這一下可喝痛快了，於是他似乎找到了竅門，每次專挑那肉芽去舔。

　　「呀！……喔。」慕雅一次次的被刺激得挺臀噴射著春水，真不虧是水屬性
天靈根的絕世體質。

　　水屬性天靈根的優異體質此時表現的淋漓盡致，可以說慕雅簡直就是水做的。
一股股春水從仙人妙洞內噴射出來被堯霽貪婪地喝進嘴裡流進肚裡。

　　「嗚嗚……嗚嗚」慕雅現在那裡還有大聲呵斥堯霽的力氣，只剩下嚶嚶啜泣
的份了，也不知到底是痛苦還是興奮使然呢？

　　慕雅那水澤盈盈的桃源洞口頂端的小肉芽被堯霽舔得漸漸腫大起來，越腫大
就越敏感，終於也不知過了多久後慕雅突然弓起身子來最後終於整個人都繃直了
一聲驚呼：「啊……！」

　　一股股滾燙、濃稠的陰精從佳人妙洞內噴射了出來。在慕雅下體羞處沉澱、
凝聚了幾十年的精純陰精終於在今天像決堤了的山洪般一洩如注！

　　堯霽貪婪地「咕嘟咕嘟」大聲飲食她粘稠的陰精。

　　就在這羞恥的聲音中慕雅就感覺自己整個人的靈魂像是被抽離了軀體緩緩地
飄向了遠空，飄向了虛無縹緲的雲端。她的靈魂在飄飄欲仙的幾分綺思下徹底神
游太虛去了。
2018-2-3 16:30	#12
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
淫途亦修仙（第十五章）

           作者：六道木

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　日上三竿，初冬的太陽雖不像夏日那般炙熱可還是一樣的耀眼！這其中有那
麼一線日光照在了道神宗山巔上一座幽靜的洞府窗戶上。

　　刺眼的陽光透過窗戶照在這洞府內，真個是春光滿屋，旖旎一片：一位容顏
絕美的妙齡女子正衣裙凌亂地躺在這間洞府的玉榻上，雪膚凝脂的她甜甜地酣睡
著，睡姿優美撩人，長長的睫毛使她即使正在酣睡也顯得眼睛是那麼的靈動，秀
長的細眉微蹙似是睡夢中遇到了什麼令她痛苦之事，不禁讓人心生我見猶憐之心。
凌亂的長發遮住了半邊俏臉，嬌軀橫陳，一對兒飽滿高聳的雪乳正隨著呼吸微微
起伏。

　　只是這女子雪白的長裙似是被人整個掀起到了小肚皮上，使得整個誘人的下
半身都幾乎赤裸地顯露出來。下身僅剩了一條薄如蟬翼的小褻褲來遮羞，不知是
何原因那褻褲已是濕漉漉的一片變得幾乎透明，使得女子那最隱秘的恥丘幽谷之
地近乎完全暴露在世人面前，這樣一來那條小褻褲的遮羞作用幾近與無。再仔細
看她下身僅剩的那條小褻褲上面一片片的某種濃稠液體留下的斑痕點點遺留其上。
而且更讓人噴血的是：那幾乎透明的小褻褲中間包裹鼓脹陰戶的布料似乎深深地
陷入了女子那最神秘的雪丘肉縫之內。讓人一眼就看清了那細縫的粉紅嫩肉和誘
人的外形輪廓。真個是：可憐方寸地，多少世人迷？

　　這幅迤邐畫面即便是未經人倫的柳壽兒也會一眼就能看得出：這美若驚鴻的
女子此時的狀態正是與人行雲布雨後的徵兆。

　　更詭異的是這女子兩條極其修長白皙的美腿間還趴著一隻銀白色的小毛猴在
呼呼大睡！

　　一陣陣刺目的不適讓慕雅緩緩醒來。

　　「嗯？怎麼都中午了？真奇怪！平時我都是大清早就轉醒開始修煉的啊？
今天這到底是怎麼回事？」慕雅對自己今天這麼晚才睡醒很是不解。

　　隨著慕雅頭腦漸漸清醒接憧而至的就是傳入她嗅覺的怪怪的氣味，洞府的空
氣裡瀰漫著一種怪怪的味道。

　　「這是什麼味？好生難聞。」她連忙坐起身四下察看氣味源頭。

　　作為結丹大修士的她很快就找到了源頭——她的下身羞處。看著濕漉漉的小
褻褲上的斑斑點點她一下子懵了。「這是……」

　　她就那麼坐在玉榻上沉思了好久，終於她似乎想起了什麼，本來瑩白如玉的
雙頰一下子罩上一片緋紅。

　　「難道那只是一場春夢？幸好幸好，要不然我可怎麼見人啊？」慕雅喃喃自
語。

　　她嬌羞地去褪下污染的小褻褲，卻又發現兩腿間玉榻上有一團毛球，銀白色。

　　「這小傢伙可真會找地方睡，那裡睡不好卻偏偏爬到這裡來。這小傢伙不會
是個小色猴吧？」看著睡得香甜的小銀猴慕雅只是調侃它兩句沒有捨得喚醒它。

　　慕雅下了玉榻站在洞府內靈泉小池邊褪下了衣裙。看到這靈泉慕雅這才感覺
她的嘴唇乾澀、口渴難耐，這是缺水的症狀，以前從來沒有出現過，也不應該出
現在她身上，畢竟她可是水屬性單靈根的體質。不過再想起昨晚在夢中自己下體
一股股地噴射春水，肯定是水分有些透支了。

　　這靈泉小池玉石鋪就，本來只是一個小泉眼兒後來為了修煉水系功法的需要
改造成了一座小泉池。這是慕雅平時修煉的最重要的一處，她天性喜水，功法又
是水屬性的玄水決，所以每日泡在靈泉裡修煉是不可或缺的。

　　慕雅緩緩步入靈泉小池裡，撩起甘澈的泉水來清洗那高高隆起的雪丘下的粉
紅細縫。當手指接觸到那粉紅粉紅的嬌嫩嫩的隙縫嫩肉時她募的回想起昨晚夢中
的淫靡情景，回想起最後那一刻那種飄飄欲仙的極致快感，閉上美目細細回味那
種從未體驗過的感覺……

　　「呸！堯霽你個大壞蛋！真沒想到你怎麼這麼壞呢？……唉！我怎麼能想這
種不要臉的事情呢？」慕雅就在泉水中不知默默地呆立了多久後猛然清醒過來，
開始自己譴責自己。

　　飛快地一拍儲物戒指從中取出一隻小玉瓶，倒出一顆清心丹吞下肚，飛快地
運功煉化。頓時靈台一片清明一切雜念皆化為無形。然後便端坐在泉水中開始打
坐修煉。只一盞茶時間剛剛還乾澀的香唇便滋潤水亮了起來。

　　夕陽殘血，晚霞餘輝斜斜照射進了洞府之時，慕雅從泉水中收功起身，從儲
物戒指中取出一套乾淨衣裙穿上。剛想躺到玉榻上歇息一會兒，卻發現那小銀猴
還趴在玉榻上一動不動。

　　「咦？這小傢伙怎麼睡了整整一天了？不正常啊！昨天可是歡蹦亂跳活潑的
緊呢。莫非是得病了？」慕雅擔心道。

　　她快步走到玉榻邊伸手捏住小銀猴的小胳膊輸入真元查看它體內情況。不查
看不要緊這一探就讓她大吃一驚。小銀猴體內能量波動澎湃，一股股能量亂流在
它的經脈中亂竄不止。

　　這種能量跟人類修士的真元力差別很大，人類修士的真元是靜靜的，而小銀
猴身上這種能量是暴躁的，狂瀾的。慕雅沒有養過靈獸，對妖獸的修煉之道也一
竅不通。雖然對這種能量不是太懂，但是有一點是可以肯定的：這小銀猴絕不是
一隻普通的小毛猴，它絕對不簡單！

　　「從這小傢伙體內暴躁的能量流來看它現在應該不是在睡覺，而是在吸收煉
化進入體內的某種能量？」慕雅判斷。

　　「可它又是從那裡吸收到了如此巨量的能量才讓它陷入這種昏昏沉沉的煉化
過程當中的呢？」慕雅有些不解。

　　「難道是昨天下午紫雪給它吃了什麼靈果？」慕雅從物戒指裡取出紫雪昨天
給小銀猴帶回來的那一大袋靈果，掏出來一看是很普通的冬燦果。慕雅見此搖搖
頭否定了這種可能。

　　「不是靈果的問題，那是……對了，難道是昨天在寒潭裡我哺乳給它的真元？」

　　「很有可能！畢竟我現在已經是金丹境界了，金丹修士的真元對這只小小的
毛猴來說肯定夠它煉化一段時間的。」慕雅總算是得出了自認為比較靠譜的結論！

　　慕雅盤膝坐在玉榻上一邊打坐修煉一邊觀察、等待小銀猴的甦醒。慕雅現在
剛剛結成金丹還需要很長一段時間來鞏固修為，所以只要一有時間她就會抓緊打
坐修行。

　　也不知過了多久，直到懸月爬上枝頭，銀白的月光照射在玉榻上時小銀猴才
緩緩甦醒過來。它爬起來晃了晃腦袋，又伸展胳膊、腿腳只聽見「嘎嘣嘎嘣」一
通亂響。然後它抬頭看了看身邊閉目打坐的慕雅，又舉目望向了洞府外高高懸掛
的明月，一下子就躍下了玉榻，悄悄溜到的洞府外的小院裡。

　　慕雅一直都在用神識留意著小銀猴的動態，在它剛剛甦醒時就已經發現了，
為了不引起它的注意所以依然裝作閉目打坐。之所以這樣做是因為慕雅覺得小銀
猴神神秘秘的她想不動聲色的暗中觀察它。以便發現它的底細。當小銀猴伸展小
胳膊、小腿一陣「嘎嘣嘎嘣」之後她就驚訝地發現：這小傢伙居然比昨天整整大
了一圈。而且它身上散發出來的氣勢也強了不少，在她看來至少已經達到了一級
妖獸的修為，甚至更高。

　　小銀猴躲在院中一處偏僻的角落，四下張望了一番確定沒人後它一拍那灰色
儲物袋一個白色大瓷瓶就出現在了它的雙只小爪子之間被它捧住。它捧起瓶子好
不猶豫「咕嘟」一口下肚，然後就又把那大瓷瓶「唰」的一下收入到了儲物袋中。
下一刻它就蹲在哪裡學著慕雅的樣子有模有樣地閉目打坐煉化了起來。不一會兒
它全身就冒起了蒸騰的靈氣霧團來。

　　暗暗用神識密切注意著它的慕雅一次次被它的舉動所震驚。它居然真的會使
用儲物袋，而且裡面居然還藏著它的寶貝——那個大瓷瓶，它居然還會有模有樣
的打坐修行？它喝的到底是什麼東西？

　　就在慕雅驚奇不已之時下一刻更讓她吃驚的事情發生了：只見小猴子在月光
的照射之下全身散發著神秘的藍朦朦的光華！不對，確切的說應該說是周圍空氣
裡的藍色光點都慢慢彙集到了小銀猴身邊周圍，然後慢慢地被它吸收進了體內
……

　　「這是……星辰之精？還是月華之精？它怎麼能吸收這種神奇的天地奇異能
量？它是怎麼做到的？難道……」

　　只是慕雅不知道的是，今晚小銀猴所吸收的月之精華數倍於之前幾日。正如
慕雅所觀察到的：它真的比昨天變強了不少。可到底是什麼神奇的能量讓它一夜
變強了這麼多呢？這個答案也許只有小銀猴自己知道了。

　　「這小傢伙到底是什麼怪物？看起來那麼小可它居然能自行修煉，還能吸收
星辰之精或者月華之精這種神奇的能量。」

　　「東峰呂師兄管轄宗門靈獸谷，他對妖獸最是熟悉瞭解了。明天我去找他側
面請教一下。」慕雅暗下決定。

　　就這樣慕雅一直用神識時刻關注著小銀猴的一舉一動。

　　很久很久後當月光隱沒，夜進入最黑暗時段之時，一條銀白色小身影躡手躡
腳地潛入進了洞府之內。

　　慕雅的神識早就注意到了小銀猴的舉動。她就那麼靜靜地觀察著它，想看看
它下面還又會做出什麼令她吃驚的事情出來。

　　慕雅就見：小銀猴悄悄地靠近了自己打坐的玉榻，靜靜地觀察了一刻後它挺
起小巧的鼻子衝自己嗅了起來。稍等片刻後它弓起身子極力地盯向了自己。它就
那麼努力擠瞪著自己圓圓的眼睛，怪異的一直盯著自己一動不動，好像很集中注
意力的樣子。

　　「奇怪，它這是在做什麼？這大半夜的也不睡覺就這麼一直死死地盯著我？」
慕雅被小銀猴怪異的行為搞得丈二和尚摸不著頭腦。

　　一炷香的時間過去慕雅霍然發現：小銀猴的眼瞳開始變成了幽藍幽藍的十分
詭異。然後慕雅就發現一道淡淡的幽藍光圈照住了自己的全身。

　　「這是……瞳術？……好睏啊，不行了困死了，先睡一下下……」還沒等想
完心事慕雅就全身一軟，迷迷糊糊地躺到在了玉榻上。

　　……

　　翌日，慕雅又是日上三竿之時才緩緩醒來。一聞到洞府內那種淫靡的氣味兒，
再看到下身羞處那一片的泥濘汪洋。她就想起來昨晚又做春夢了。雖然這次場景
變成了好像是符籙閣會客廳中，可跟她親近的人卻沒變，依然還是古劍門的那個
她曾經頗有好感的天才結丹修士堯霽。

　　這次這個堯霽居然比上次在夢中的所做作為還過分：他這次竟然連慕雅的那
對渾圓飽滿的乳房都沒碰一下，一上來就直接把慕雅推倒在會客廳中央那張玉石
桌上，然後霸道地撩起了她的長裙，直接就伸出舌頭來開始隔著她那薄如蟬翼的
小褻褲舔她的下體羞處。

　　而且這次堯霽好像舔肉縫有了經驗，竟一上來就開舔慕雅那桃源洞口上方被
粉嫩肉皮包裹著的那粒最敏感的小肉芽。害的慕雅一開始就渾身顫抖不已，羊腸
小徑內的蜜露汩汩冒出，被堯霽貪婪地喝進嘴巴裡。

　　到了後來這傢伙竟乾脆裹住慕雅那處女性最最敏感的肉芽像嘬奶頭似得嘬吸
不止。慕雅可慘了，被他這麼一嘬根本就沒堅持多久陰精就稀里嘩啦地噴洩了出
來。人也又一次體驗到了那種飄飄欲仙的感覺，又一次在欲仙欲死中昏睡了過去。

　　不過這次慕雅洩的陰精比第一次稀薄了很多，畢竟上一次洩精是她人生的第
一次，那可是她沉澱了幾十年所積攢起來的陰精精華。也不知這堯霽喝下結丹女
修的陰精後會不會提升他的修為？反正看上去他很愛喝的樣子，好像有這種特殊
癖好似得。

　　慕雅呆坐在玉榻上紅著臉想了好多事。她就感覺這事很奇怪，怎麼連續兩天
都做類似的春夢？難道……

　　再看小銀猴依然呼呼睡在她兩腿間的玉榻上，慕雅猛然想起這小傢伙昨晚的
種種詭異行為，越發的感覺這小猴神秘了。這麼小就能自行修煉？還有它吸收的
那藍色光點到底是什麼？

　　慕雅起身還像昨天一樣褪去被污染的衣裙赤裸著泡在靈泉裡邊洗著下身的泥
濘邊想著心事。

　　「小傢伙的事要不要去問問東峰的呂師兄？畢竟他掌管宗門的靈獸谷對妖獸
最是瞭解。不過……要是讓他知道了這小猴子的特殊會不會……？」

　　「算了！還是先去一趟宗門的藏經閣三樓吧。那裡或許就有相關的典籍記載。」
慕雅默默地想著，下定了決心一定要弄清楚這小銀猴的來歷以及它種種特殊能力
的原因。
2018-2-4 12:09	#13
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
【淫途亦修仙】（第十六章）


＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　日月盈昃，歲月如梭。這一日正午暖陽普照道神宗群山，在東峰與主峰之間
的靈獸谷內一排破舊石屋當中，一扇門被猛然推開。自打那門里昂首走出一朝氣
蓬勃的青衣俊朗少年。所謂「蓬勃」不止反映在這俊朗少年昂首挺胸之態上更反
映在他胯下那被一根異物高高撐起的道袍上。

　　這少年郎正是閉關七天後終於出關的柳壽兒。

　　柳壽兒在這七天裡吞下了四級妖蛇妖丹，利用妖丹爆發出的磅搏妖力，引導
這股浩瀚之力按照《本源真經》上的心法衝擊兩處《本源真經》所指定的穴竅關
隘：一處位於臍下兩寸處、一處位於腦後。反覆引導衝擊五天才相繼沖竅成功，
終於聯通了兩處穴竅之間的經脈，使它形成了一條新的真氣運行通道，這樣也就
初步煉成了修煉《本源真經》所必須的『欲體』。也就為研修《本源真經》打下
了最重要的身體基礎。同時他的修為也藉著煉化妖丹那浩瀚的妖力轉化為靈力真
氣順利突破到了凝氣七層，其實閉關的後兩天他一直在鞏固這凝氣七層的修為。

　　低頭瞥到雙腿間那高高挺起的帳篷柳壽兒小臉一紅，趕緊又退回到了石屋裡，
關上了房門。剛剛還意氣風發的豪情一下子像被扎破的氣球洩了個無影無蹤。

　　看著襠部那久久聳立的帳篷壽兒一陣苦惱，這下身的小弟好像自從兩天前他
打通兩處穴竅練成『欲體』後就一直沒軟下來過。之所以會這樣據《本源真經》
上講這是元陽未洩童貞未失的徵兆，只要找到雙修伴侶洩了元陽，男根才會恢復
正常狀態。

　　壽兒坐在床上掀開道袍褪下褻褲想要看看自己下身小弟到底怎麼回事？

　　他不看不要緊一看嚇一跳。只見自己那根硬挺挺的陽物除了頂端的鮮紅蘑菇
頭還算正常以外，莖身竟然變成了銀白色。更可怕的是莖身表面上居然還通體覆
了一層類似於那條四級妖蛇蛇鱗的紋路，而且還油光油光的，似乎每個毛細汗孔
都在分泌這油脂似得。

　　「這……這是什麼鬼東西？怎麼會變成這樣？」壽兒看著這根小怪獸。心裡
一陣惡寒後脊背發涼，心裡發毛導致起了一身的雞皮疙瘩。

　　壽兒愣愣得看著下身這根怪物半天都沒回過神兒來，真是欲哭無淚啊！

　　「怎麼會這樣？這叫我以後還怎麼出去見人啊？……哦，對了，這東西好像
平時別人也看不到，幸好幸好。」壽兒暗自嘀咕著。

　　他又用手指甲刮了一點莖身花紋上分泌出來的油脂放到鼻子前聞了聞，一股
十分奇異的淡淡暗香撲鼻，那種香味清淡又十分獨特，只聞了一下就讓壽兒回味
無窮，有種再想深深地聞幾下的衝動。不過下一刻他就感到心跳加速滿臉火燙通
紅，因為他的腦海裡突然出現了一幅幅畫面：有從那名隕落的合歡宗築基修士身
上得到那本《春榻秘技》上的一幅幅各種姿勢男女交歡的香豔畫面、還出現了自
己傾慕已久的蘇嫣那娉婷裊娜的身姿、還有他看到過的羅羚姐裸露的下身羞處那
片濃密陰毛下神仙洞口的旖旎。

　　這些淫穢的畫面一幕幕輪番在壽兒腦海裡映現，壽兒只感覺下體哪根怪獸越
發腫脹昂大起來，慾望難填憋得他十分難受，他有種強烈的慾望，那就是他想脫
光了蘇嫣，然後像《春榻秘技》上那樣把她壓在身下用各種姿勢在她身上馳騁鞭
撻……

　　也不知過了多久壽兒才漸漸恢復平靜下來。

　　「怎麼會突然想了這麼多亂七八糟的事？難道是……？」

　　他又抬手用眼睛仔細觀察手指上那層薄薄的刮自陰莖上的油脂，似乎他一下
子就明白了原因。

　　「看來這層油有催情作用？」想到這裡壽兒表情有些古怪。

　　再仔細觀察那陰莖上一層層的類似蛇鱗的紋理，用手去觸摸一下，有觸覺，
顯然不是蛇鱗，只是外形有些神似而已。

　　「還好還好，幸虧沒長成蛇皮。不過這莖身上怎麼會長出這種東西來？難不
成是那四級妖蛇妖丹搞的鬼？畢竟那妖丹不像靈石那麼純淨，如果直接煉化這種
高階妖獸的妖丹，妖氣煉化不乾淨可能會產生一些副作用，吸收者會被強大妖丹
所散發出的妖力影響一部分身體特徵，會被妖化，承繼妖蛇身上的某些能力？」

　　「唉！都怪我修為太低，沒有完全煉化乾淨那強大妖丹所散發出來的妖力，
導致小弟弟被妖力所侵。」壽兒翻前想後自認為找到了原因。

　　可實際上男根到底是被沒有煉化乾淨的妖力所侵？還是練成『欲體』所造成
的？他根本就搞不清楚。對於種種疑問他也不知該去向誰請教。那卷《本源真經》
上也沒提到練成『欲體』後小雞雞會變形啊！要是早知道會把自己視如己出的小
弟弟變成這副鬼樣子打死他也不練！

　　「唉！以後跟蘇嫣姐赤誠相見時，她肯定會被我這根東西嚇到的，還怎麼會
肯跟我雙修《本源真經》啊？」壽兒搖頭嘆息。

　　事已至此已經沒有後悔藥可吃，先解決當下最令他尷尬的事：他的下身陽具
始終筆挺挺屹立不倒硬挺著，道袍襠部總是高高聳起一座鼓包，怎麼按都按不下
去。壽兒一時半會兒也沒有雙修道侶供他洩出元陽，沒辦法他現在只好先用根軟
繩把它綁縛在了小腹上，這樣一來在寬鬆道袍的掩飾之下就看不出任何異常了。

　　處理好了出門的尷尬問題後柳壽兒就開始端坐在床上規劃他今後的修行人生
了：欲體初成，下一步就是找位合意的雙修道侶來修煉《本源真經》這部上古天
級雙修功法了，以便好盡快提升修為。

　　可找誰雙修呢？目標當然是蘇嫣了。

　　「可怎麼接近蘇嫣呢？畢竟人家是內門弟子自己只是個外門小雜役，身份差
距巨大，而且從那天蘇嫣的表情、言語觀察，她似乎有些看不起自己。」雖然現
在他已經突破到了凝氣七層可還是不夠資格晉陞內門弟子。（內門的晉級標準是
外門大比前三名，或者二十歲前達到凝氣八層）壽兒想來想去唯一的希望就只能
寄託在蘇妍身上了。蘇妍是壽兒在道神宗最要好的朋友又是蘇嫣的親妹妹，以後
只要經常去找蘇妍讓她拉上她姐一同去做宗門任務那樣一來機會肯定會大大的。

　　「嘿嘿嘿！蘇嫣姐我來了！」規劃完人生大事，自認為制定了無懈可擊的完
美計畫的壽兒得意的笑了。

　　可是似乎他本人沒有意識到他剛才那得意的話語口氣似乎以前單純的壽兒是
絕對說不出口的，練成欲體的壽兒似乎跟以前已經大不同了，也許是沒有煉化干
淨那四級妖蛇妖丹所帶來的副作用？似乎那妖丹本身所攜帶的妖蛇的淫邪本性也
略微影響到了壽兒那麼一絲。

　　當然去找蘇妍之前壽兒還有積攢的事情要先處理：他閉關這七天鐘廣南師兄
一人在靈獸谷裡忙碌，沒機會出門去接取宗門任務賺取靈石了，還幫他照顧小淫
猴那個不省心的傢伙，所以他當務之急是現在先去答謝鐘師兄，順便把小淫猴領
回來。講真這麼多天不見它壽兒還真有些想念它了。

　　再次走出石屋，先去鐘廣南師兄門口敲門，沒人。應該是去靈獸谷內喂食靈
獸們去了，壽兒向谷內尋去。

　　路過三角麋鹿的飼養符陣時壽兒突然想起自己閉關前曾經又在裡面放了一顆
四級妖蛇蛋還滴了血也不知孵化出來沒有？還有就是第一隻孵化後滴血認主的那
條小銀蛇都已經七天沒有人來喂養它了，不會餓死了吧？

　　想到這裡壽兒趕緊用腰牌打開飼養符陣，踏入進去。三角麋鹿看到他後就跑
過來在他身上用鼻子嗅來嗅去的。

　　「怎麼了？鹿兄，聞什麼聞啊？不認識我了？」壽兒對它的舉動有些好笑。

　　不過很快他就想起來自從自己煉化了那四級妖蛇妖丹後身體的確發生了些許
變化，難道身上也帶了那麼一絲絲妖蛇的氣息？

　　很快三角麋鹿就停止了嗅聞用腦袋在壽兒身上蹭了蹭就跑開了，看來是已經
確認壽兒的身份了。

　　「奇怪，小銀蛇怎麼沒有跑過來迎接我？它可是跟我最親近的靈寵了。平時
都是我一進來它老遠就過來纏著我了。不會是真餓壞了吧？」壽兒邊走向孵化蛇
蛋的大石邊琢磨著。

　　很快他的疑問就有了答案：走到他挖的哪個孵化蛇蛋的小坑前，他終於見到
了認主了的那條小銀蛇。它似乎在睡覺，而就在它旁邊還有個破了個小口的空空
如也的蛋殼。壽兒一下子就明白是怎麼回事了。估計是小銀蛇餓壞了最後把這顆
蛇蛋給吃了。

　　「哎呀，小銀啊，這可是你的親兄弟啊，你也下得了口啊？」壽兒好一陣子
的心疼。孵化蛇蛋的小坑裡，他鋪下的那幾顆孵化蛇蛋用的靈石早就消耗一空化
為了齏粉。結果蛋還被小銀給吃了，這一下靈石就白扔了，這可是幾倍於宗門給
他發的月餉啊。

　　壽兒本打算喂了小銀就去找鐘師兄，可他摸了半天小銀，它都沒有醒過來，
再把它拎起來，還是不醒，這下可嚇壞壽兒了。他深知四級妖蛇蛋所含能量的龐
大，他擔心這小銀吃了這蛇蛋會不會爆體而亡，因為畢竟這小銀才剛剛孵化不久，
那裡承受的了四級蛇蛋所包含的如此強大的能量？

　　壽兒輸入自己的靈力到小銀體內，感知它體內的狀況。

　　「還好，小銀應該是跟我煉化妖丹時的狀況類似，正在煉化蛋液強大的能量
之中。只能等它煉化完成後再觀察了。」

　　見小銀沒有大問題壽兒這才離去，繼續深入谷中去尋找鐘廣南。

　　「咯咯咯！」忽聞谷中深處傳來女子銀鈴般清脆的笑聲。

　　「女人？我們靈獸谷裡怎麼會有女人呢？難道是……」壽兒心中一震，想到
了某種可能的情況他全身興奮了起來。要是以前的他是絕對不會有此反應的，可
如今他修成了『欲體』，全身充滿了對異性的好奇與渴望，所以一聽到有女子的
笑聲他就像聞到了腥味的貓一樣撲了過去。

　　果然沒過多久他就遠遠看到在飼養金絲靈兔的飼養法陣外鐘師兄陪著一位身
材嬌小的女修，兩人身體離得很近，不知在親密地說著什麼。

　　作為現在的柳壽兒來說他對男女之事是相當的感性趣。他本想悄悄潛過去看
兩人會不會做出什麼過分親暱之事好讓他飽飽眼福，可他知道對方二人都是修士
他只要略一靠近就會被對方的神識發現，除非……

　　他忽然想起了自己閉關前委託南揉國煉器師總會分店所煉製的哪件隱身斗篷，
那可是件潛行偷窺的神器。他一拍儲物戒指取出了那斗篷套在身上，然後慢慢向
二人靠近過去。

　　這斗篷的效果相當不錯，壽兒都已經到了兩人面前他們依然毫無所覺。甚至
壽兒故意在鐘師兄眼前晃了晃腦袋，兩人還是絲毫察覺都沒有。

　　「嘿嘿嘿，這斗篷果然不錯，看來花這二百多下品靈石的煉製加工費很值啊！」

　　這次壽兒就可以大膽地仔細觀察那位嬌小女修了。只見她一雙水靈靈的大眼
睛含春帶羞，娥臉如畫，身材雖嬌小卻凹凸有致曼妙妖嬈。尤其是一彎翹臀肥美
渾圓。看著那肥美的翹臀壽兒下身一陣火熱，慾望之火騰得燃燒了起來。

　　「沒想到鐘師兄真是可以啊，瞞著我交往這麼可愛的同門師妹。」壽兒強自
壓下內心的慾望暗暗嘀咕。

　　「怎麼樣唐師妹？這金絲靈兔可中意？」鐘師兄道。

　　「它太可愛了，我很喜歡！謝謝你鐘師兄。不過它真的可以認我為主嗎？」
那位唐師妹歡快道，她好像很喜歡這只靈獸。

　　「當然可以，你以後多來餵牠幾次，然後用我教給你的控靈術就可以讓它的
神魂接受你，並認你為主了。」鐘師兄信心滿滿。

　　「可是這靈獸是咱們宗門所有啊，我可以私自讓它認主並帶走它嗎？」可愛
的唐師妹有些忐忑。

　　「唐師妹，你放心好了。在這靈獸谷裡我說了算。汪執事一年也來不了一兩
次，他最近在衝擊築基中期更沒時間過來巡視了。再說他要是來了也不會留意這
小小的金絲靈兔的。」

　　「真的嗎？那太好了。太謝謝你了鐘師兄！我要是有了這只二級攻擊靈獸就
可以獨自去接宗門的獵殺妖獸任務了，獵殺低階妖獸也就更有把握了。」唐師妹
激動道。

　　「咳咳！唐師妹，你就這麼空口白牙一句就算謝了？也太沒誠意了吧？你也
知道這二級攻擊靈獸在坊市最少也要賣好幾百靈石呢！」鐘師兄故意擺出一副不
滿的樣子。

　　「哎呀，鐘師兄，我的情況你又不是不知道，我一個外門弟子每個月宗門才
給發兩塊下品靈石，還得分給我娘親一半。她是個散修，修煉資源更稀缺，所以
宗門發給我的所有東西我都分一半給娘親。你說說我每月還能剩下什麼？」唐師
妹越說越委屈，說到後來大大的眼睛裡霧氣濛濛，眼看就要掉下淚珠來了。

　　鐘師兄趁機一把摟住她的香肩，安慰道：「好了，好了，唐師妹我是跟你開
玩笑的。我對你怎麼樣你還不清楚嗎？我每個月不是都送給你些靈石、靈草嗎？」

　　唐師妹感覺到了鐘師兄摟住自己的肩俏臉一紅，趕緊閃身推開了他的手臂。
瞪著水汪汪的大眼睛認真地說：「謝謝你了鐘師兄。等我以後攢夠了靈石會還給
你的。」

　　「不用了。咳咳，我……我喜歡你唐師妹……送給你禮物都是我心甘情願的。」
說此話時鐘師兄有些扭捏。

　　唐師妹俏臉更紅了，趕緊低頭道：「鐘師兄我還有點兒事，該走了。明天我
來喂金絲靈兔的時候再聯繫你，好嗎？」

　　「哦，好好。」鐘師兄喃喃道。

　　「那我先告辭了。」說完唐師妹就飄然而去了。

　　鐘師兄望著唐師妹遠去的背影久久不捨得收回目光。不知過了多久才搖頭嘆
息到：「唉，又表白失敗了？媽的，老子都二十多了連女人是啥滋味都沒嘗過。
秦德璐那孫子跟老子一天進的宗門，也就是資質比老子稍好點，進了內門。結果
一個個外門小師妹主動送上門讓他肏，每次見了面都跟我吹牛。唉，真是氣死我
了……」

　　柳壽兒隱身站在原地一動不動，剛才的一切他都看到了，他默默地聽著鐘師
兄在那裡發牢騷，心有慼慼焉。心中有同情、有憤然、也有哀其不爭。這鐘師兄
自壽兒來到這靈獸谷時就是凝氣五層，現在都兩年多過去了居然還是凝氣五層。

　　過了好一會兒壽兒才慢慢退走，在一顆大樹後脫去了隱身斗篷，然後裝作剛
剛進谷的樣子，奔鐘師兄的方向飄去。

　　「鐘師兄！原來你在這裡啊！我找了你半天了。」遠遠的壽兒就看到鐘師兄
正站在金絲靈兔的飼養法陣旁發呆，於是高聲喊道。

　　聽到喊聲鐘師兄猛地回頭望來，下一刻臉上就展現出了欣喜之色。

　　「壽兒，你……你出關了？怎樣？突破沒？」那聲音中明顯帶著幾分期待。

　　「嗯，托您的福，還算順利，突破了。」壽兒如實說道。

　　「哈哈！太好了。我就知道你小子準沒問題。」鐘師兄走過來拍著壽兒的肩
膀道。

　　「鐘師兄我閉關這幾天太謝謝你了，讓你受累了。」

　　「壽兒你說這話可就見外了啊。說實話照你這修煉的速度再過兩年應該就可
以進內門了。到時候我可還要仰仗你呢。」鐘師兄誠懇道。

　　「你太抬舉我了，還進內門？我可連想都沒想過。其實我覺得在這靈獸谷就
挺好的。」壽兒不以為意。

　　「哎，你還太年輕，有些事你不懂。這是身份的問題，內門弟子和外門弟子
那身份可是天差地別。好多勢利眼都瞧不起外門弟子，將來你想找個滿意的道侶
都不好找啊！門內最漂亮的師妹一般都會先被築基境的師兄挑走，剩下有些姿色
的大多會主動找內門弟子。所以剩給咱們外門弟子的就大多是姿容平凡之輩了。」
鐘師兄有感而發。

　　「咳，不說這些了。鐘師兄既然我出關了你就休息幾天吧。你都好久沒出門
尋找靈草了吧？」

　　「這個……壽兒啊，我這幾天可能要留在谷裡，有個事想跟你商量。」鐘師
兄猶豫道。

　　「哦？你說。只要我能幫忙的定不推辭。」壽兒隱約猜測出了鐘師兄要說的
事情。

　　「咳咳！那個壽兒啊，每天上午你能不能出去溜溜，有個人這幾天要來咱們
谷裡，不方便你見面。你看……」鐘師兄一邊盯著壽兒的眼睛一邊緩緩說道。

　　「可以，沒問題。我每天中午回來再接替你可以吧？」壽兒一聽就知道鐘師
兄是要陪那位水靈靈的唐師妹去喂養金絲靈兔，怕自己在這裡知道他監守自盜的
事情。

　　「好，好，那最好了。嘿嘿！」鐘師兄十分滿意。

　　「對了，鐘師兄我那小淫猴呢？剛才轉了一圈好像沒有感受到它的氣息啊。」
壽兒問道。

　　「哎呀，忘了跟你說了，這小淫猴太皮了，你閉關的第二天它就跑出谷外去
了，我攔了半天也沒攔住，追也追不上。」

　　「後來它沒有回來過？」壽兒急迫地問道。

　　「沒有啊，我每天都在谷裡，一直都沒有再看到過它，它跑出去就沒回來過，
已經失蹤五六天了。真是不好意思啊，壽兒，你那隻猴子實在是跑得太快了，我
也是沒辦法。」鐘師兄不好意思道。

　　「這……它會去那裡呢？」壽兒有點兒真著急了。

　　「別急壽兒，它是認主了的，你可以用控靈術感應一下它的神魂，這樣就能
確定它的位置了。」

　　「好」壽兒趕忙手掐法決發動控靈術感應小淫猴神魂的位置。

　　過了很久壽兒的額頭都冒汗了還是沒有結果。

　　「壽兒，怎麼回事？」鐘師兄問。

　　「小淫猴的神魂感應模模糊糊的似有似無。這種情況是怎麼回事？鐘師兄。 」

　　「哦？可能有兩種情況：一種是距離你太遙遠了，超出了神魂感知範圍。另
一種是被禁製法陣阻隔了。」鐘師兄很確定的說道。

　　「嗯，我隱約感覺它離我並不是太遠，應該是第二種情況。可能是被某種法
陣禁制屏蔽了。」

　　「不太遠的禁製法陣？那就是內門咯，只有內門才有那麼高檔的禁製法陣。
開啟法陣可是要消耗靈石的，一般人不會捨得開啟的。」鐘師兄道。

　　「內門？」壽兒看向了東峰半山腰，那裡是東峰內門弟子居住的洞府。

　　「也不一定是在東峰，主峰也說不定，那隻小猴啥地方不敢去？」

　　兩人又聊了一陣子後，壽兒接過存放著食物的儲物袋接替鐘師兄繼續喂養谷
內靈獸。看著鐘師兄遠去，壽兒還在思考著小淫猴的去向，它對壽兒來說太重要
了。

　　「小淫猴，你到底去那裡了？不會被內門的人給抓住了吧？唉，誰讓你那脾
氣那麼大，又調皮搗蛋，肯定惹人煩，被抓住也不意外啊。」

　　沒有小淫猴的消息壽兒胸中憋悶，他運起御風術飛掠到山谷中的小山包上，
站在峰頂運用靈力衝著東峰、主峰分別大聲喊道：「小淫猴……你在那裡啊？我
出關了，快回來吧！」

　　「小淫猴……你在那裡啊？我出關了，快回來吧！」

　　……

　　道神宗主峰某處幽靜的洞府內一隻銀白色的猴子正趴伏在一位熟睡中的絕美
女子的赤裸雙腿間呼呼沉睡，這隻猴子顯然要比柳壽兒記憶中的那隻小淫猴大了
整整一圈，而且皮毛也隱隱略顯那麼一絲絲淺藍。現在已然是中午時分可它依然
睡得昏天黑地。

　　忽地這猴子支起它的一雙耳朵來抖動了兩下，似是聽到了什麼聲音，然後它
的腦袋就向靈獸谷方向緩緩地轉過去抬起頭，怔了一陣後它盡力地掙紮著想睜開
沉重的眼皮，可費力地掙紮了半天才睜開一半但很快就又被那沉重的眼皮壓垮下
來閉上了。

　　為了找個更舒服的姿勢好補回剛剛被打斷的美夢，它習慣性地向前拱了拱身
子，把腦袋枕在了身邊美人那濕漉漉的小褻褲包裹著的鼓脹陰阜上，更近一步聞
到了那令人迷醉的氣味它習慣性地伸出了紅紅的火燙舌頭舔了一下。

　　「噢……」一聲嬌媚得銷魂蝕骨的女子妙吟頓時就飄蕩在了這洞府之中，余
音繞樑久久不息。



--------------------待繼

[ 本帖最後由 mikebowencheng 於 2018-2-5 17:41 編輯 ]
2018-2-5 17:40	#14
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
【淫途亦修仙】（第十七章）


                                   作者：六道木


＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　翌日上午壽兒按照跟鐘師兄的約定早早離開了靈獸谷向百草園方向奔去。他
要去找蘇妍，昨晚他轉輾反側想了一整晚，終於制定了一整套完美的計畫，他已
經迫不及待地要去實施了。

　　來到百草園谷口由於佈置禁制沒有百草園腰牌進不去，所以壽兒取出宗門傳
訊符用神念輸入留言便放飛出去，很快小紙鶴搧動翅膀飛遠了。

　　等了好一陣子才遠遠看到西峰半山腰石階梯上一道嬌小人影飛馳而來。只幾
息的時間一位穿著淺青色道神宗內門道袍挽著兩束羊角辮的可愛少女就已經來到
了壽兒身前。

　　「壽兒哥哥，你找我？你都好久沒來找過我了。」蘇妍開心地道。

　　「是啊，誒？蘇妍我還以為你在百草園裡面培植靈草呢。你怎麼從西峰下來
了？」

　　「我在洞府裡修煉呢。冬天了百草園的靈草也不怎麼生長了，所以我大部分
時間都是在西峰洞府裡修煉。」

　　「哦，真羨慕你們內門弟子都有自己的洞府……」壽兒說著說著開始心猿意
馬了起來。因為就在蘇妍飛身到他身前的那一刻他就聞到了一股怪怪的氣味，初
一聞到那味道壽兒就感覺全身莫名的興奮，尤其是下身那陽物更是不安分起來，
本就一直堅挺的它越發腫脹了起來。幸虧它一直被繩子綁在肚皮上，要不然可就
糗大了。

　　「這是什麼味呢？好像在那裡聞到過類似的氣味，讓我好好想想……」壽兒
一邊跟蘇妍聊著天一邊在腦海裡迅速搜索著過往的記憶。

　　「壽兒哥哥你還沒去過我的洞府呢，要不要去參觀參觀？」蘇妍眯著一雙杏
眼，嘴角上翹微笑邀請道。

　　「好，正好去見識見識。看看能比我那間舊石屋高檔多少。」

　　「嗯，那跟我走吧。」見壽兒答應蘇妍看上去很開心，扭身帶路與壽兒並肩
向西峰走去，不過這次她沒有施展御風術飛馳而是緩緩地與壽兒走著。

　　只是在她邁開步伐的那一刻壽兒就感覺那股讓他莫名興奮的氣味就更濃了。
頭腦一被這味道刺激讓他猛地想起什麼。

　　「想起來了，想起來了，姐姐和娘親的下面就是這個味道。這是……這是女
人下體陰戶的味道。」

　　那是很多年以前的一段記憶了：記得當時壽兒也就四五歲，那年夏天他跟著
比他大兩歲的姐姐柳顏去他家後山上摘野果，瘋玩了半天要下山時姐姐尿急就撩
起裙子來在山坡上小解。壽兒聽到姐姐下身水嘩嘩的聲音就好奇地蹲下來觀看。
這一看不要緊，讓他發現了一個大秘密：姐姐下面沒有小雞雞。

　　於是他就開始嘲笑起姐姐來：「哈哈，姐姐你下面沒有尿尿的小雞雞。是不
是被大灰狼給叼跑了？」

　　柳顏氣急站起身子來就反駁道：「才不是呢。你懂什麼？女的下面都沒有小
雞雞。咱娘親下面也沒有。」

　　「你瞎說，娘親下面才不會像你這樣呢。」娘親在壽兒的心目中是最完美的
怎麼可能會有身體上的缺陷？所以姐姐說出那種話來以後壽兒就不高興了。

　　「真的真的，我騙你做什麼？不信你回去自己看。」柳顏急道。

　　「我不信，娘親下面要是有小雞雞你怎麼說？」壽兒還是不信。

　　「我騙你是小狗，這樣行了吧？」

　　「好，娘親下面要是有小雞雞你就學狗叫。」壽兒堅持道。

　　「行，不過要是娘親下面也沒有呢？」柳顏信心十足逼問壽兒。

　　「要是也沒有，我就學狗叫。」壽兒握緊小拳頭道。

　　「哈哈哈，好，你輸定了。」柳顏得意道。

　　「你……可是姐姐你沒有小雞雞怎麼尿尿啊？」

　　「你剛才不是看到了嗎？就蹲下那麼尿唄！」

　　「我剛才沒看清，我再好好看看。」壽兒說著就撩起姐姐的小裙子，剛好柳
顏剛剛光顧著跟他反駁了也還沒有提起小褻褲來。就這樣壽兒就趴在姐姐下面小
肉縫上仔細研究起來。還把小鼻子湊過去在肉縫上下聞了聞，那味道有點兒特殊，
所以壽兒到現在還有印象。

　　姐弟倆下山回家後壽兒還沒忘記打賭的事，於是偷偷拉著娘親周箐到他的房
間裡問娘親下面有沒有小雞雞。周箐被他問得苦笑不得，漲紅著俏臉告訴他沒有。
壽兒還是不信，認為是姐姐串通了娘親好讓他輸。於是他死纏著娘親要親眼驗證
一下，這種事周箐怎麼可能會答應，不過本來就十分溺愛壽兒，又被他纏的沒脾
氣於是答應只讓他隔著褻褲摸一下驗證。

　　於是壽兒就把小手伸進娘親的裙子裡隔著褻褲摸索了好一陣子。直到他的手
指在鼓鼓的肉包下方摳到一條濕答答的裂縫時娘親一聲驚呼伸手就把他的小手推
開，然後漲紅著俏臉扭身跑出他的房間。壽兒搞不懂娘親為何走的那麼慌張，不
過真相他總算是搞清楚了：娘親和姐姐的下面的確都跟他長得不一樣。娘親走後
壽兒就聞到了潮濕的手指上傳來的氣味。他伸手在小鼻子前深深地聞了聞，娘親
下身的這氣味要比姐姐的濃烈的多。雖然那味道酸酸的澀澀的很怪，可壽兒卻不
討厭那味道，反而舉起小手來聞了一次又一次……

　　「喂，這位師弟你好像不是內門的吧？外門弟子可是不能隨意出入內門的。」
正在壽兒回想著往事時突然被一聲男低音打斷。抬頭一看原來是已經到了西峰山
腰內門大門處，有一名二十多歲的男執事在此把守山門。

　　「哦，這位師兄，他是跟我上山取東西的。這是我的內門身份令牌。」蘇妍
趕忙亮出腰牌。

　　「是蘇妍師妹啊，剛剛就看到你風風火火的下山去了，原來是為了接這小子
啊，那你們進去吧。不過那位師弟你要過來登記一下身份令牌。」說完他又盯著
壽兒，壽兒走過去遞出自己的腰牌讓那人登記上，然後他就被放行了。

　　「謝謝師兄了。」兩人躬身一禮便踏入了門內。

　　「喂，這位師弟，外門弟子是不允許在內門過夜的，你取了東西最好盡快出
來。」蘇妍、壽兒兩人剛踏入內門還沒走幾步，那位男執事就又喊了一句。

　　「哦，知道了，謝謝這位師兄提醒。」壽兒連忙回身應道，不過他這一回頭
卻是看到了那位男執事別有意味的眼神。顯然是誤會他跟蘇妍之間的關係了。

　　兩人繼續攀行只是壽兒看到蘇妍的小臉緋紅，顯然剛剛那人的提醒讓她想到
了什麼。而且壽兒明顯聞到蘇妍下身那股氣味一下子比之前濃烈了許多。如果說
剛見面時蘇妍下身的氣味跟當年姐姐的那個味道有些相似，那麼現在這股味道濃
烈程度就快要接近當年娘親下身的味道了。

　　「奇怪，之前我經常跟蘇妍見面也沒有聞到過這種味道啊？怎麼回事？難道
是……欲體所引起的嗅覺變化？」壽兒暗自思忖。

　　「難道練成欲體後就可以遠距離聞到異性下體的氣味了？」

　　「如果真是這樣的話那為何昨天跟鐘師兄在一起的那位唐師妹我沒有聞到這
種氣味呢？」壽兒反覆思索著。

　　的確昨天那位唐師妹他也是近距離觀察過的，為何沒有聞到她下身的氣味？

　　忽地壽兒似是想到了什麼一拍腦門：「對了，昨天我是穿著隱身斗篷靠近她
的，那隱身斗篷上是刻畫了隱息法陣的，也就是說我的氣息她們聞不到，同樣的
她的氣息我也聞不到啊，原來如此原來如此。」

　　「壽兒哥哥你怎麼了？」蘇妍顯然是看到了壽兒突然拍腦門的舉動詫異道。

　　「沒什麼沒什麼，咳咳！咦？這內門山上的靈氣好濃郁啊，我怎麼感覺這濃
度比我們山下翻倍了啊。」壽兒驚訝道。

　　「嘻嘻，你剛知道啊？內門是布了個大的聚靈陣，會吸收外界的靈氣入陣供
內門弟子修煉用度。」蘇妍解釋道。

　　「唉，內門的弟子本來資質就好，再有這麼高濃度的靈氣供修煉用，這可讓
我們外門弟子怎麼趕得上啊？」壽兒感嘆。

　　「所以說壽兒哥哥你更要加倍努力爭取早日晉陞內門啊。」

　　「嗯，爭取吧。蘇妍你的洞府還有多遠？」

　　蘇妍向山道左邊不遠處一長排洞府中的一座洞府一指道：「呶，就是那裡。」

　　「哦，蘇妍啊，那個男弟子和女弟子的洞府都是在一起的嗎？」壽兒有些擔
心道。他當然是擔心蘇嫣了，如果蘇嫣鄰居都是男修那可不妙啊，他此次來西峰
還有一個主要目的就是想知道蘇嫣的洞府到底在那裡。

　　「當然不是啦，你看男弟子們的洞府都在山路右手這邊的山坡上，而我們女
弟子則住在山路左手山坡上。」蘇妍解釋道。

　　「哦，那……那你姐姐的洞府離你遠嗎？」這是壽兒最關心的問題。

　　「也不是太遠，你看她住在那裡，她住的比我高點兒。」蘇妍指著她的洞府
上方三十多丈高處一排洞府中的一個道。

　　「哦，原來在那裡啊。」壽兒牢牢記住了那個洞府位置，打算找機會穿隱身
斗篷去蘇嫣洞府裡好好看看這位自己傾慕已久的師姐。

　　很快兩人就到了蘇妍的洞府前，這一排洞府安安靜靜的看不到一個人影。

　　「咦？蘇妍，難道這一排洞府就住著你一個女修？」壽兒疑惑道。

　　「不是啊，幾乎住滿了，只是大家都在閉門苦修罷了。」

　　「哦，原來如此。資質更好、靈氣更濃郁、還更努力修行，這差距可怎麼追
得上啊？只會越來越大。」壽兒感嘆到，他其實內心想通過自己的努力追趕上蘇
嫣的修為，那樣她就不會輕視自己了。可是當他看到內門弟子不僅修煉資源比他
豐富而且還特別努力，這一下心裡就徹底茫然了。

　　「壽兒哥哥別喪氣啊，你要是願意我可以每天白天都接你來我的洞府修煉啊，
只是……只是晚上就不行了。門規不允許留宿的。」蘇妍說道，只是說到最後聲
音就細若蚊蠅了。

　　「唉，不行啊，我白天忙得要死，一大群靈獸等著我去喂養呢，那有時間啊。
我就全靠晚上修煉呢。」

　　「哦，是嗎？」蘇妍臉上閃過一絲失落之色，不過很快用腰牌打開洞府禁制
笑道：「壽兒哥哥快進來吧，你還是第一個進我洞府的男人呢。」

　　壽兒注意到了蘇妍用腰牌打開洞府禁制的動作，一邊跟著蘇妍進入她的洞府
一邊急切地問道：「你們內門弟子的洞府都有禁制嗎？」

　　「是啊，而且每個洞府的禁製法陣都各不相同只有自己的腰牌才能打開。」

　　「啊？……」壽兒有些失望，他的完美偷窺計畫看來是無法實施了。

　　蘇妍那裡知道他心裡在想什麼，她領著壽兒進了自己的洞府就一臉期盼地望
著壽兒的眼睛問道：「壽兒哥哥你看我的洞府怎樣？」

　　「不錯不錯。」壽兒現在那裡還有心情參觀蘇妍的洞府啊。他本來打算問清
楚蘇嫣的洞府位置以後晚上就穿上隱身斗篷偷偷潛入進去好好近距離欣賞一下朝
思暮想的蘇嫣的。可如今才知道內門弟子的洞府都設有禁制沒有蘇嫣的腰牌根本
就溜不進去。白害的他昨晚輾轉反側琢磨了一夜連覺都沒睡好，這一下可就白折
騰了。

　　「壽兒哥哥你來找我有別的事吧？」蘇妍又不是傻瓜，當她看到壽兒一副心
不在焉的樣子心裡就有些失望了。

　　「嘿嘿，還是蘇妍聰明。其實我是想約你一起去接宗門獵殺妖獸的任務的
……」

　　「哦，我明白了。壽兒哥哥我陪你去。放心吧我不會拒絕你的。看你一臉的
猶豫，我還以為你……」本來有些失望的蘇妍立刻就開心了起來。

　　「好啊，不過那個……那個……能叫上你姐姐嗎？」壽兒一看蘇妍興奮的樣
子，實在有些不想這個時候提她姐姐，可是他此次來就是為此嘛，不提的話只跟
蘇妍去獵殺妖獸，那他這次不是白來了嗎？

　　「不用不用，壽兒哥哥你不知道，我現在可厲害了。上次我在坊市買的那柄
青木杖……」蘇妍顯然是會錯了意。

　　「可是蒙鄔山脈深處二級三級妖獸很多的，就咱倆我怕不太安全啊。」壽兒
想找個合理的藉口讓蘇妍拉上她姐姐。

　　「嘻嘻，壽兒哥哥這你不用擔心，上次我跟姐姐她們找到一個獵殺低階妖獸
的寶地。那裡都是二級妖獸鐵甲角羊一點兒危險都沒有……」

　　壽兒此時徹底崩潰了，看著蘇妍興沖沖的樣子他總不能給人家當頭潑冷水吧？
總不能當著蘇妍這位單純妹妹的面直接說我只想找你姐吧？那樣肯定會傷了蘇妍
的自尊心的。

　　最後壽兒跟蘇妍約定好等過幾天鐘師兄忙完了他再來找她，不然這幾天只能
上午出來顯然時間是不夠的，這點兒時間連那個獵殺妖獸寶地趕都趕不到，更遑
論獵殺妖獸了。

　　壽兒從蘇妍洞府離開時又特意看了一眼蘇嫣的洞府，然後無奈地搖搖頭向山
下走去。

　　眼看走到西峰大門口時他又想起了小淫猴。

　　「小淫猴會不會在這西峰呢？」於是手掐控靈術法決感應小淫猴的神魂，可
惜依舊是模模糊糊，似有似無。

　　「這傢伙到底跑那裡去了？都跑這麼多天了，難道就一點兒都不想我嗎？」
壽兒不滿地嘟囔道。

　　當壽兒又回到靈獸谷口時一看天上太陽時間還早，他可不想打擾鐘師兄和那
位唐師妹的好事，於是他就站在谷口琢磨再去那裡遊蕩一陣子，這時他猛然想起
了羅羚。

　　「哎呀！壞了壞了，羅羚姐肯定要生氣了。」壽兒這才想起來他閉關前跟羅
羚姐約好在風刃鼠洞穴口見面的，約好了他用新煉製好的初級中階冰盾符籙交換
符紙、丹砂的，還有他很關心上次交給羅羚姐的那四十九張初級中階冰盾符到底
賣的怎樣？賺了多少靈石？

　　不再猶豫壽兒飛快地運轉御風術風馳電騁般的向坊市奔去。快到坊市時又躲
進小樹林偽裝了一下，脫掉道神宗道袍換上便裝，又用布條摀住一隻眼睛，這才
進了坊市。

　　在散修擺攤區壽兒老遠就看到了一身淺綠衣裙的羅羚，她正在自己的攤位前
跟一位男修討價還價。壽兒就站在遠處等著，等那位男修買了符紙離開後他才緩
步走近羅羚，然後密語傳音道：「羚姐，是我。壽兒。」

　　就看那羅羚猛然抬頭一臉欣喜地四處掃視，尋找壽兒的身影。當看到遠處的
壽兒後她就俏臉一寒佯怒道：「好你個壽兒敢耍老娘？那天下午我在風刃鼠洞穴
口等了你半天，到天黑了才回家。你到底怎麼回事？」

　　「那個……那個……羚姐，這裡說話不方便，還到老地方說吧。」說完壽兒
扭頭就向平時她們談事的偏僻小巷走去。

　　羅羚連忙收起自己的攤位，嘴上卻依然不依不饒：「好，你等著看老娘一會
兒怎麼收拾你的。」

　　壽兒站在窄巷最裡面的盡頭拐角處遠遠地看著羅羚向這裡走來。就看見她胸
前那一對傲乳波濤洶湧，隨著她的走近乳波連連。壽兒一拐就轉到牆後拐角處這
樣坊市街道上的人就看不到了這裡。

　　羅羚一到就一粉拳打在壽兒胸膛上然後怒目而視道：「壽兒，說說吧那天到
底是怎麼回事？你這幾天到底死到那裡去了？」

　　壽兒連忙解釋道：「對不起啊，羚姐，那天正好趕上我突破瓶頸，所以我就
閉關了。」

　　「什麼？你突破了？真的假的？那你現在凝氣幾層了？」羅羚驚訝道。

　　「七層。」

　　「天啊，壽兒真看不出啊，你現在已經凝氣七層了？跟我家靈兒相同修為了。
你還比她小，快點兒摘了你臉上那爛布條讓羚姐好好看看你。」

　　壽兒依言摘掉了那布條，同時壽兒也確定了一件事：他的嗅覺的確不一樣了，
就在剛剛羅羚走近他的時候他就已經聞到羚姐下體飄出來的味道了。那股味道跟
娘親的有點類似，應該是成熟女人才有的，跟蘇妍、姐姐下體的氣味明顯不同。

　　「嘻嘻，壽兒果然氣質不同了。對了，我上次給你的二百多張獸皮符紙你又
做出來多少中階符籙？」羅羚邊說著邊靠近過來。

　　「八十七張。」

　　「哦？這麼多嗎？太好了。那我們就能賺不少靈石了，快拿給我。一會兒我
去擺攤賣掉。」羅羚伸出玉手同時嬌軀一下子就靠在了壽兒的身上。

　　「唉，這羚姐每次索要東西的時候都會來這套。東西一拿到手立刻就跑走了。」
壽兒被羅羚那溫香軟玉的身子頂住，渾身開始興奮起來尤其是下身的陽物一下子
更粗大憋脹了。

　　「哎喲，膈死我了，壽兒你怎麼在肚皮上藏根法器啊？」壽兒剛剛把手伸進
懷裡去儲物戒指裡掏那中階符籙，羅羚就驚呼出聲。

　　「沒有啊！」壽兒被她說懵了。自己的法器都在儲物戒指裡，怎麼可能會放
到肚皮上呢？

　　「還說沒有？那這是什麼？」羅羚伸手就隔著壽兒的衣服抓住了他小腹上那
根硬梆梆的粗大「法器」。

　　命根被一隻溫暖的小手抓住，還不停地摸索著試圖摸出這到底是何「法器」
來，壽兒的陽物第一次被成熟女人這麼上下摸索，那種奇妙的舒暢感妙不可言，
不可言傳只可意會！壽兒舒服的幾乎要呻吟出聲了。

　　「吖！該死的。你……」當羚姐的玉手探到到那「法器」頂端彈性十足的大
頭時她的手指只捏了一下就明白那是什麼東西了，於是驚呼出口，俏臉騰地一下
子變得通紅。

　　「羚姐，我都跟你說不是法器了，你非得摸，這可不能怪我吧？」壽兒一臉
的無辜。

　　羅羚也不說話只是一把搶過柳壽兒手中的中階符籙紅著臉扭頭就向巷子口跑
去。快到巷口時她好像想起了什麼頭也不回就道：「對了，你身上現在沒有符紙
了吧？」

　　「沒了，你給我的那二百多張我都製成中階符籙了。」壽兒連忙道。

　　「那要不咱們現在就去風刃鼠洞穴再殺兩隻風刃鼠吧。不然就沒有妖獸皮製
作的符紙給你煉製符籙了。」

　　「現在太晚了，我下午還有事，明天早上吧。」壽兒下午還得接替鐘師兄去
靈獸谷喂養靈獸，離不開身。

　　「那好，明早還是在風刃鼠洞穴口，這次你要是再爽約我就再也不理你了。」

　　「不會的，不會的，明早保準比你到的早。」壽兒拍胸脯道。

　　「還有……就是……壽兒，咱們只是生意上合作而已，希望你不要對我動什
麼歪心思。我是成了家有丈夫的人了。」羅羚一本正經道。

　　「羚姐，你一定是誤會了，我沒有對你動歪心思啊！」壽兒急忙辯解道。

　　羅羚猛地扭過頭來目光斜睨了一眼他下身哪根陽物然後盯著他的眼睛道：
「還說沒有？你下面哪根東西都硬的比鐵棍還硬了。還狡辯！」

　　「我……這……」壽兒真是百口莫辯，都是那欲體害的啊。

　　羅羚看壽兒一腦門苦惱表情，心情好像一下子就好了起來，她狡黠地笑道：
「不過呢話又說回來，說真的，你這小傢伙年紀不大本錢倒是不小啊！哈哈哈！」

　　說著她邊跑遠邊意味深長地笑，巷尾留下她一串串銀鈴般的笑聲。 


--------------------待繼
2018-2-6 20:06	#15
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
【淫途亦修仙】（第十八章）

作者：六道木

全文6378字

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　


　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　晨曦初現時分壽兒就已經出發前往與羅羚相約之地了。等他到了那風刃鼠洞
穴口時羅羚還沒有現身。於是他盤膝坐在一塊光滑的石頭上邊打坐修煉邊等著羅
羚。

　　昨天跟羅羚見面時由於出了點兒小插曲羅羚走的匆忙，所以柳壽兒還沒來得
及問她到底自己煉製的那初級中階冰盾符籙好不好賣？賣多少靈石一張？到底是
賺是賠？怎麼分配？他費心費力煉製好幾天這些問題羅羚姐總是要給個交代的吧？
總不能這麼黑不提白不提的吧？

　　半個時辰後遠處傳來一陣衣袂翻飛的聲音，柳壽兒睜開眼睛向哪處望去，遠
遠地看到了穿著一身綠色衣裙的熟悉妖嬈女子身影。不知怎得壽兒只看到那身影
心臟就開始「嘭嘭」直跳。他想起了昨天在坊市小巷裡羅羚用那溫暖的玉手握住
他陽具的那種舒暢刺激的感覺，還有那成熟女人下體散發出的誘人味道，每每想
起來壽兒心裡都悸動不已。

　　不久羅羚就氣喘吁吁地到了壽兒身前。她還只是凝氣四層還不會施法御風術
只能施展消耗體力的輕身術。不過她這通上氣不接下氣的喘氣倒是顛簸的胸前那
一對高聳渾圓的傲乳上下顫動個不停，一陣陣乳波洶湧甚是惹人心癢難耐。更讓
壽兒難以抵禦的是：這羅羚一到他身前他就聞到了她下體羞處散發出來的那股撩
得男人心醉神迷的成熟女人特有的氣味！

　　「哼！今天表現還差不多。以後每次都要像今天這樣提前到來等著我，聽到
了沒？」羅羚看到壽兒已經在那裡等她心中暢快，於是又拿出大姐的派頭來教導
壽兒一番。

　　「聽到了，羚姐。不過昨天忘了問你了，我煉製的那初級中階冰盾符你賣多
少靈石一張？好賣嗎？」壽兒問道。

　　「一塊下品靈石一張啊，上次你給我的那四十九張符賣了三天就賣完了。」
羅羚淡淡地道。

　　「什麼？一塊下品靈石一張？賣的太便宜了吧？道神宗符籙閣的下階符還賣
一塊下品靈石兩張呢，咱們這可是中階防禦符，一張可以激發使用兩次，而且防
御力要高出下階符太多，都可以防禦二級妖獸的攻擊了。不是那種一次性的下階
符啊。」壽兒不滿道，自己的作品被當垃圾一樣賣任誰也不高興。

　　「啊？可以用兩次？你又沒跟我說我怎麼知道？好了好了，以後賣貴點兒不
就行了，反正這次已經這樣了。」羅羚不以為然。

　　「可是你賣的那個價格咱們根本不賺啊，白忙活好幾天了。」壽兒發牢騷道。

　　「還沒完沒了是不是？我說壽兒啊，你怎麼像個娘們兒似得斤斤計較的？好了
好了，只要有手藝在還怕以後賺不回來嗎？咱們先去殺風刃鼠吧。」說著羅羚已
經不耐煩地先向風刃鼠洞口走去。

　　「好吧。下次可要賣貴點兒，咱們寧可賣不出去自己用，也不能賠錢賣啊。」
壽兒看到羅羚有些不高興了，再想想人家一個女人在地攤上風餐露宿地擺攤賣好
幾天也是不榮易，自己的確不該發牢騷。

　　不過走在前面的羅羚此時正嘴角微微翹起，微不可聞地嘀咕著：「老娘在坊
市混這麼多年了，怎麼會不知道中階符籙賣多少靈石？你個小毛孩，姐帶著你賺
靈石，你孝敬給姐幾十塊靈石還不是應該的？切！」

　　嘀咕完她臉上的笑意更濃了，儼然像是只偷雞成功的狡猾小狐狸。

　　兩人再一次進入到了哪處風刃鼠藏匿的黝黑大山洞裡，有了前幾次的經驗，
這次兩人都平靜了許多，羅羚一手拎劍，一手緊緊捏著一張壽兒煉製的冰盾符。
而壽兒還像上次一樣跟在她的身後，他手裡拎著那把從合歡宗死去的築基修士身
上得到的極品法器赤紅短劍。

　　戰術還是上一次的那種，羅羚去洞府大廳引風刃鼠，壽兒埋伏在甬道拐彎處
截斷後路。

　　一炷香後羅羚急速地引著兩隻風刃鼠從隱藏的拐角石壁後面的壽兒身邊奔過，
壽兒馬上緊跟在兩隻風刃鼠身後追了過去。

　　羅羚扭頭見壽兒緊跟了上來心下一寬，便停下了腳步引發了冰盾符，一面一
尺多厚的方形晶瑩大冰盾就護在了羅羚身前，向外散發著陣陣冰寒涼氣。

　　那冰盾剛一顯露，兩道凌厲的風刃就擊打在了上面「啪啪」做響，打得冰盾
好一陣震動，飛濺出一片片的冰屑，不過也只是如此而已。風刃在那冰盾上激起
一片片冰晶後便消失無蹤了。

　　羅羚一見自己受到了攻擊馬上嬌滴滴地喊道：「火球術！」。開始施展法術
反擊。

　　「火球術！」

　　「火球術！」

　　壽兒本想持劍上前助羅羚砍殺的，可就聽到羅羚一聲聲的嬌啼感到無語，她
每發一次火球術就嬌滴滴地喊一聲，這幸虧是妖獸聽不懂人言，要是跟人類修士
鬥法這麼幹不等於是提醒對方嗎？

　　「喂，壽兒，你還傻站在那裡幹嘛呢？還不快過來幫忙啊！」羅羚不知道壽
兒在想什麼，見兩隻風刃鼠已然圍住了自己，而她的火球術好像並不能對它們造
成致命的傷害，於是便焦急地呼喊。因為她知道壽兒那把赤紅色飛劍很厲害，可
以直接殺死風刃鼠。

　　「羚姐，我在幫你觀敵瞭陣，你這麼鬥法可不行啊，不要每次都把術法喊出
來，這樣不是提醒對方嗎？」壽兒提醒道。

　　「事多！姐願意喊要你管？」羅羚不爽道，不過好像自此以後她真的不再一
聲聲地喊術法名稱了。

　　壽兒微微點頭，這羚姐就是刀子嘴豆腐心，其實她內心還是知道好賴話的，
是聽勸的，可就是嘴上不服軟，是個要強的女人。

　　「壽兒，老娘我都法力不濟了。你怎麼還在那裡傻站著？你還不快滾過來幫
忙？」羅羚就看到壽兒好整以暇地站在那裡看熱鬧也不伸手幫忙，火氣「騰」得
一下子直冒三丈，開口就惡狠狠地罵道。

　　「我來也！」壽兒看時機已到，便提劍衝殺過去。

　　一隻風刃鼠感覺到了身後的勁風連忙調轉身來，準備攻擊向來人，可它轉過
身來剛剛想揮爪發出風刃，卻從來人身上感受到了一種高等妖獸的特有的氣息，
一種讓它與生俱來就恐懼的氣息，於是它一下子仆倒在地渾身顫慄，那裡還升得
起半絲抵抗的勇氣？

　　「咦？怎麼回事？」羅羚、壽兒同時驚異出聲，剛剛的一幕她倆都看到了，
不明所以。兩人大眼瞪小眼，你看看我我看看你，都搞不懂到底發生了什麼。

　　不過很快壽兒就殺向了另一隻還在攻擊羅羚的風刃鼠，可等他剛到那隻風刃
鼠身後，奇異的一幕又發生了，這只風刃鼠也趴伏於地全身顫抖，連站起來的勇
氣都沒有了。

　　「這……壽兒，你到底施了什麼法術？這麼厲害？」羅羚這次可是徹底驚呆
了，她拚死拚活地跟兩隻風刃鼠拚鬥半天這兩傢伙絲毫不懼，可壽兒剛剛一靠近
他們就都嚇得趴下不動了，這未免也太傷自尊了吧？

　　「沒有啊！」壽兒也是感到莫名其妙。

　　「沒有？那它倆怎麼嚇成這樣？」

　　「這……」壽兒飛快地在腦中琢磨著原因。

　　「可能是層級壓制吧？我剛剛突破到凝氣七層，可能是比他們層次高了太多
形成了氣場威壓壓制。」壽兒臆測道。

　　「哦，是嗎？那我怎麼沒有感到你的氣場威壓壓制？我比你低三層呢。」羅
羚不解。

　　「管他呢，我先把它倆處理了再說。」壽兒手起刀落「噗、噗」兩聲將兩隻
風刃鼠殺死。

　　羅羚趕快從儲物袋中取出兩個瓷罐來接取獸血。這一級妖獸鮮血可以做成畫
符用的丹紅，一滴都不能浪費。接完獸血羅羚很隨意地就將兩隻妖獸屍體收入儲
物袋中，打算回去用獸皮煉製符紙，骨髓讓夫君唐忠滋補身體，他在羅羚身上夜
夜不空，也是太辛苦了……

　　「羚姐，洞府大廳裡還有幾隻風刃鼠？」

　　「好像還有四隻。怎麼你想把它們都殺了？」羅羚似乎猜到了壽兒的心思。

　　「嗯，我想再去試試，看看層級威壓對別的風刃鼠有沒有作用。」

　　「好。我也想知道呢。」羅羚其實對此也很好奇。

　　於是兩人一前一後來到了這洞穴深處的那座洞府大廳，柳壽兒舉目望去果然
裡面或立或爬有四隻風刃鼠聚在一處。

　　壽兒緩步向它們走去，他心中也不太確定剛才嚇到那兩隻風刃鼠的威壓對這
四隻是否有效，於是心中有些忐忑，畢竟這次要一下子面對四隻風刃鼠。

　　羅羚靜靜地躲在石廳洞口目不轉睛地盯著四隻風刃鼠的反應，她也想看看奇
跡到底還會不會發生。

　　當腳步聲響起的時候四隻風刃鼠就齊齊扭過頭來盯上了壽兒，等他靠近它們
的警戒範圍後，四隻風刃鼠猛然一起向他撲來。

　　壽兒、羅羚俱是心中一緊。

　　「不好，妖獸一多層級威壓就壓制不住了。」壽兒一看不好立刻舉起手中赤
紅短劍準備激發。

　　就在他要揮劍的那一刻，四隻迫近他身體的風刃鼠俱突然趴伏在地，瑟瑟發
抖！

　　「這……怎麼會這樣？」壽兒一呆，真個是丈二的和尚摸不著頭腦。

　　「哈哈哈！發財了！發財了！」身後猛然響起羅羚異常興奮的聲音，然後就
聽到她的歡快腳步聲奔了過來。

　　這次不用柳壽兒動手，羅羚上來手持那柄女兒送給她的道神宗外門弟子標配
的下品法劍專揀風刃鼠要害刺殺，幾劍就殺死一隻，然後如法泡製將四隻風刃鼠
一一斬殺，收取獸血後收入自己的儲物袋中。

　　「真是個斂財的女人。」壽兒看到羅羚眼冒金光的樣子暗自腹誹。

　　羅羚把地上的風刃鼠收取了個一乾二淨，然後轉身一副大姐派頭，拍著壽兒
的肩膀道：「嗯，壽兒，幹得不錯。我就說你跟著姐以後有的是賺靈石的機會。
你看怎樣？現在信了吧？」

　　「信了信了。」壽兒附和道，心裡卻腹誹不已：「都進你自己的腰包裡去了，
我一個子兒沒撈到。」

　　「好了，風刃鼠都殺光了，咱們走吧。」羅羚大大咧咧地扭身就走，她打算
回去好好算計算計這次的收穫。

　　「羚姐，時間還早，你先走吧，我再在這洞裡轉轉。」壽兒道。

　　「還轉什麼？又沒妖獸可殺了，這洞裡黑漆漆的有什麼好轉的？」羅羚不滿
道，她認為壽兒這是嫌沒分到東西在耍小脾氣。

　　「羚姐，你不覺得這麼多風刃鼠呆在這空空如也的石洞裡很奇怪嗎？」壽兒
道。壽兒曾經在四級妖蛇洞穴裡找尋到過不少寶貝，他已經相當有經驗了，但凡
妖獸守護的洞穴多半是有它守護的好東西，不然不會這麼多的風刃鼠都耗在這裡
的。

　　「奇怪什麼？這裡就是它們的窩，就是平時遮風擋雨用的，不住在這裡還能
住在那裡？」羅羚不屑道。

　　壽兒也不多說沿著洞廳石壁四周仔細察看著。

　　「那你繼續吧，我先走了。」羅羚是個很實際的女人，有了這麼多的風刃鼠
根本就不在乎壽兒發小脾氣了，說完她就向洞口走去。

　　羅羚走了盞茶時間就已經看到洞口外的景物了，明亮的日光照進洞裡來，再
回頭看看壽兒沒有跟出來，她心裡有些空落落的，思前想後覺得就這麼離開似乎
不妥。

　　「真是小心眼兒！真生氣不出來了？我又沒說不分給你，那妖獸皮回去還得
煉製成符紙，你又不會煉製，這都想不開了？真是小孩子脾氣。」羅羚在洞口站
住踟躕不前，猶豫了半天還是返回去找壽兒去了。

　　等她再來到那石廳時那裡還有柳壽兒的人影？

　　「壽兒！壽兒！你在那兒？」羅羚大聲喊道。

　　「我在下面呢！這裡有個通向地底的洞，我在這裡……」在一塊大石的背後
傳來壽兒的聲音。

　　羅羚連忙飛馳過去，果然在這塊大石後有個通向地底的黑洞洞的大洞口，洞
口倒是不小，四五人並排也能通過，可就是斜向地底的，坡度有些陡。

　　羅羚毫不猶豫飛身跳下洞口，沿著陡斜的山洞向壽兒追去，可進了洞才發現
這裡太黑了，伸手不見五指。黑漆漆的四周讓羅羚有些害怕，於是她喊道：「壽
兒，這洞裡太黑了，我什麼也看不到，你能看到嗎？」

　　地底遠處傳來壽兒的聲音：「能看到啊，不是太黑啊。」

　　羅羚使勁瞪大了杏眼，運靈力於眼上，可還是模模糊糊的看不清道路，偏偏
這地下道路怪石嶙峋一不小心踩空磕在石頭上就會頭破血流。實在沒辦法，只好
一個火球術打在洞壁上，一下子周圍亮了起來，趁這光亮的片刻她飛馳了一大段
距離，黑下來，再一個火球術……

　　羅羚不知幾多個飛縱之後終於追上了壽兒，她上來就是一把狠狠地掐在壽兒
的胳膊上。

　　「啊！疼！羚姐，你掐我幹嘛？」壽兒驚叫。

　　「好你個壽兒，你發現了這個洞也不告訴我一聲，你可別忘了是誰帶你來這
裡的。」羅羚柳眉倒豎氣哼哼道。

　　「冤枉啊，我是想先探探路，看沒危險了再上去找你的。」壽兒委屈道。

　　「哼！你能有什麼危險？那些風刃鼠不是都被你的層級威壓嚇癱了嗎？只要
一沖到你的身邊他們就全趴倒地下了，還危險個屁啊！」羅羚嬌斥道。

　　「不，羚姐，我懷疑在外面守著的那些一級風刃鼠都是小嘍囉，這個地底洞
穴裡的妖獸肯定級別更高，最少也是二級妖獸。」壽兒認真道。

　　「哦？這……好像也有可能。」羅羚覺得壽兒說的似乎有道理。

　　「羚姐，你先把我煉製的初級中階冰盾符取出來握在手裡，萬一有二級妖獸
突然冒出來襲擊你，也好有個防備。」壽兒道。

　　「好。」看似很普通的一句提醒卻讓羅羚心中頗感溫暖，剛剛還埋怨壽兒的
火氣一下子就消失無蹤了。

　　兩人又小心翼翼地沿著陡斜山洞向地底走了半個時辰，沒有遇到一隻妖獸對
他們發動突襲。

　　越往地底深入越溫暖，而且漸漸的山洞裡的空氣開始濕潤起來，再走一炷香
時間洞內開始潮濕悶熱起來。

　　「嘩嘩嘩……嘩嘩嘩」的流水聲漸漸增大。不一會兒前方洞口出現了亮光，
瑩白瑩白的。

　　「太好了，前面有亮光，這下可以看清了，而且前面有水聲。」羅羚悄聲道。

　　當兩人終於走到洞口時被洞外的情景震驚了，只見：出了這洞外面是一座巨
型山洞，洞頂不知幾十丈高，洞頂有許多塊發著瑩瑩白光的晶石把山洞照亮了幾
分。而在巨大的洞廳內正中一條一丈多寬的地下河靜靜地流淌而過。

　　「壽兒，你看河裡好像有幾隻東西。」羅羚緊張地提醒道。

　　「看到了，是三隻一級風刃鼠。奇怪它們好像在向河岸上扔什麼東西。」

　　「要不要過去看看？順便殺了它們。」

　　「好，我去看看它們在河裡搞什麼鬼。」壽兒說著就飛身而去，羅羚跟在他
身後。

　　「是魚。他們在河裡捕魚。」

　　「這河裡魚好多啊，密密麻麻的。」羅羚驚訝道。

　　「嗯，可能這不知幾百里長的地底河流就此處有光亮，所以魚兒們都爭先恐
後的來這裡吧？」壽兒猜測。

　　「壽兒小心，那三隻風刃鼠發現咱們了，已經撲過來了。」羅羚提醒到。

　　「好嘞，我去擋住它們。」壽兒挺身而出一個飛躍就在十幾丈外擋住了來犯
的三隻一級風刃鼠。

　　毫無意外，這三個傢伙又是趴伏在地不戰而敗。羅羚笑嘻嘻跑過去又上下其
手，最後把這三隻風刃鼠收入囊中。

　　在羅羚收拾風刃鼠的時候壽兒已經站在了河邊，看著被風刃鼠扔上岸邊的幾
十條魚，他撿起一條魚，只見那魚一尺長，全身灰白色，頭大，嘴大而扁平，眼
睛僅小米粒大小。輸入真氣探查隱隱有靈力波動，看來這魚體內有那麼一絲絲的
靈力，怪不得這些風刃鼠以此為居了，有這些源源不斷的地下河靈魚，它們在此
就不愁吃食和修煉資源了。

　　壽兒開始往自己儲物戒指裡撿拾這些靈魚，在他想來：一來可以自己平時燒
烤烹炸一些來做修煉資源；二來，過幾天小銀蛇甦醒了可以每天喂食它吃，這樣
它就不缺乏富含靈力的食物了。

　　羅羚收掉三隻風刃鼠，一抬頭就看到壽兒正在河邊撿魚，於是也跑過來不聲
不響地往儲物袋裡撿起魚來。

　　兩人撿完岸邊的幾十條魚，再望向河裡密密麻麻的一片都咧嘴笑了。

　　「哈哈，發財了，發財了！以後老娘修煉就不缺靈石了。」羅羚得意忘形道。

　　「羚姐，別高興太早了，其實這魚靈力含量很有限的。」壽兒不以為意。

　　「那也總比沒有強多吧。」羅羚不服氣道。

　　「羚姐，我去河對岸看看，你呢？」

　　「那還用問？既然已經來了就好好探查一番。」

　　兩人飛躍過河面，在對岸四下掃視，又四處飛馳巡視了一炷香的時間，終於
在一處洞壁上看到一高大裂縫，走過去往裡一望，黑黝黝不知道有多深。只感覺
裡面陰氣森森，十分可怖，裡面散出來的氣息似是要比他們來時的那個洞要危險
的多。

　　壽兒用探尋的目光看了看羅羚，羅羚點頭示意要進去探查一番。

　　又是壽兒在前羅羚墊後，兩人小心翼翼地向裡面走去，兩人默默行了一盞茶
的時間就到了狹縫盡頭的石壁，再一看側面還有一個大洞，而這個洞顯然不是天
然的，似是妖獸的爪子強力挖開的。

　　兩人一拐彎就進入這洞內，一進來就見這洞的盡頭似乎有光亮，就和大廳裡
那光亮相同，盡頭應該也是個小洞廳。這下兩人更加的小心翼翼了，因為已經聽
到了奇怪的聲音。

　　兩人都用了輕身術，屏住呼吸，毫無聲息地接近洞的盡頭，只是越接近洞口
那奇怪的聲音也就越加響亮。

　　終於到了洞口，壽兒躡手躡腳地躲在石壁後探頭向發亮的小洞廳望去，不過
下一刻他就目瞪口呆地楞在了當處。羅羚本打算聽壽兒匯報情況，看他呆住，便
用小手拽了拽他的衣袖，還是沒反應。無奈，她只好沒好氣的躲在壽兒身後扒著
他的肩頭探頭向裡面偷偷望去，這一看不要緊，她也呆在了那裡。
--------------------待繼
2018-2-8 01:28	#16
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
【淫途亦修仙】（第十九章）
作者：六道木
2018年/2月/9日
全文5398字

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　


　　　　　　　　　　　　　　第十九章

　　壽兒躡手躡腳地探頭向散發著微光的小洞廳望去，不過下一刻他就目瞪口呆
地楞在了當處。羅羚本打算聽壽兒匯報情況，看他呆住，便沒好氣的躲在他身後
扒著他的肩頭向裡面偷偷望去，這一看不要緊，她也呆在了當地。

　　只見那散發著微光的小洞廳中央地面上鋪了一層層厚厚的軟乾草像是個大草
床似得。而在那草床上一隻體型明顯比之前風刃鼠大一號的巨型風刃鼠正兩爪扒
在另一隻小號風刃鼠後背上，趴在它後身上，下身屁股瘋狂聳動著，而一旁還後
厥著屁股並排站著兩隻小號風刃鼠，在扭頭看著這兩隻風刃鼠的動作，似是在等
待著什麼。

　　壽兒、羅羚她倆所在的洞口方向正好在這四隻風刃鼠的側後方，所以那巨型
風刃鼠下半身正在干的事被他們盡收眼底。只見巨型風刃鼠下體那根紅紅長長的
肉棍隨著它屁股的聳動迅速進進出出在小一號風刃鼠後陰洞口處，抽插的速度很
快，發出一陣陣奇怪的聲音。不一會兒它竟拔出哪根細長的肉棍從那隻風刃鼠身
上下來，又搭上了旁邊另一隻小號風刃鼠的後身，那隻很配合的主動翹起了尾巴，
然後這只巨型風刃鼠很熟練地找到肉洞口又把哪根肉棍猛然插入，並開始聳動屁
股，肉棍又開始進進出出於另一隻母獸的肉洞之中。就這樣這只巨型風刃鼠來回
輪換著搭上這三母獸抽送肉棍，樂此不疲，玩得不亦樂乎，興奮時還時不時歡叫
兩聲。

　　壽兒就算是再單純也看得出這是在幹什麼，他看得面紅耳赤，口乾舌燥。看
著那三隻母獸順從的被那隻巨型公獸來回淫玩，講真他好生羨慕。人家一個佔三
個，再看看他自己連找一個雙修道侶都費勁。他在靈獸谷藏經閣的典籍中曾經看
到過，某些獸類群族的交配權是被壟斷的，只有獸群的王者才能隨意交配，其它
雄性獸類沒有資格交配。就這群風刃鼠來看，顯然這只巨型風刃鼠已經是二級妖
獸了，肯定是這群裡的王者，它獨享了群裡的所有母性，其它雄性只能無奈地去
外面守門，捕魚，過著很不性福的生活。

　　人類的王者雖然不像獸類那麼霸道，但也是妻妾成群。壽兒漸漸眼神迷離開
始借題發揮暢想起來：「要是我成了道神宗的宗主，嘿嘿，也學這獸王，把宗門
裡最漂亮的幾位仙子都抓上床，然後讓她們也一個個並排著跪在床上高高撅起粉
嫩的俏屁股等著我一個個插入……」

　　「嘿嘿，蘇嫣肯定是其中的一個，還有芳名遠播的雅仙子，雖然沒見過雅仙
子的芳容但既然男修們都把她推舉為南揉國第一美女修士那肯定是錯不了的，還
有……」柳壽兒越想越美，想到興奮處竟憨憨地傻笑連連，更過分的是一溜兒水
亮的哈喇子竟順著嘴角緩緩溜下……

　　突然壽兒只覺下身陽物一緊，緊接著膨脹的龜頭就被人捏住狠狠地被擰了一
把。

　　他疼得剛要驚呼，可又怕被洞內的四隻妖獸聽到，於是氣呼呼地扭頭看向羅
羚傳音道：「羚姐，你幹什麼？掐我做什麼？」

　　「變態！連看野獸幹那種事你都能硬成那樣？」羅羚鄙夷地傳音回道。

　　「我……不是你想的那樣，我下面出毛病了。自從突破凝氣七層以來下面就
是一直這麼硬，從來就沒軟過。」壽兒連忙解釋道。

　　「騙鬼去吧！老娘活了三十幾歲，還從來沒聽說過有這種事。」羅羚顯然是
不信。

　　「我說的都是真的，羚姐，我正為這事痛苦著呢。」

　　「切，痛苦什麼？偷著樂還差不多吧？」羅羚冷嘲熱諷道。

　　「偷著樂？有啥好樂的？你天天在褲襠裡夾著根棒槌走來走去的試試看難受
不難受？」

　　「噗哧！」羅羚差點笑噴出聲來，趕緊用手摀住了嘴。扭頭再盯著壽兒的眼
睛看了好一會兒看他不似說謊，這次她才好像真有點兒將信將疑了。

　　為了避免尷尬壽兒連忙轉移話題：「羚姐，我現在就衝過去殺了他們。」

　　「別，那隻個大的應該已經是二級妖獸了。你跟他修為層次相差不多，你的
層次威壓對它來說肯定就沒用了。一級的風刃鼠都那麼難纏這二級的就更厲害了，
所以這次你還是小心點兒好。」

　　「我就是想趁現在它忙著幹那事的時候才動手的啊，出其不意嘛。」壽兒躍
躍欲試道。

　　「不，現在還不是最好的時候。」羚姐按住他的肩頭不讓他衝動。

　　「那什麼時候是最好的時機？」壽兒覺得現在就是最好的時機，對羅羚的反
對有些不解。

　　「等它射了以後，那時候是它最萎靡，最虛弱的時候。」羚姐堅定道，好似
對雄性生物很是瞭解的樣子。

　　「射？射什麼？」壽兒被羚姐說的糊裡糊塗。

　　羚姐扭頭鳳眼含春斜睨了一眼一臉茫然的壽兒，狡黠地笑道：「看來你還真
是個處兒呢？」那語氣蘊含千般滋味兒，有嘲笑、輕蔑、有驚喜，或許還有著別
的意味。

　　「羚姐，說正經的，你剛才說的那句到底是啥意思啊？這妖獸難道還會什麼
別的妖術？」

　　「呵呵，你還太小，還不是該知道的時候，姐姐可不想帶壞了你。反正等你
長大了自然就知道了。」羅羚也不告訴他，就是意味深長地笑。

　　壽兒被她那詭異的笑還有那種嫵媚的眼神看得面紅耳赤，那還好意思再打破
砂鍋問到底？

　　「一會兒聽我指揮，我說讓你衝過去你就沖。」羚姐一副大姐派頭命令道。

　　「好。」壽兒口上應著，可腦子裡還在琢磨：「射？什麼射啊？直接告訴我
不就完了嗎？還搞得神神秘秘的。妖女！」

　　兩人就這麼躲在洞口的石壁後面，偷偷露個眼睛觀察著。現在羅羚是指揮，
掌握出擊的時間，所以羅羚趴在最前面觀察，而壽兒則退居二線躲在她身後也懶
得去費心看了。

　　由於不用操心留意出擊時機了，所以壽兒的心思也就閒下來了，四處亂看一
通。可一會兒他就聞到羅羚下身的那種誘人的成熟女人味道越來越濃了，壽兒就
站在她身後緊貼著她，他側頭一看她的側臉豔如桃李面帶春，而且散發著越來越
炙熱的氣息，再看她高聳渾圓的胸脯極速起伏著。

　　「咦？羚姐這是什麼情況？難道是洞內的那種活動又有新情況？」壽兒連忙
探頭去觀察。果然有新情況，那雄妖獸居然又玩新花樣，它一邊身下壓著一個雌
獸聳動個不停不算，還伸出紅紅的長舌來在另一雌獸後陰洞口賣力的舔著，舔得
「嘶溜嘶溜」作響……

　　再看羅羚兩眼緊盯著，雙拳緊握，雙腿緊緊夾在一起，肥臀還不停地扭來扭
去，壽兒貼著她的後背能明顯地感覺到她的身體在微微發抖，好像很緊張的樣子，
看她那樣子好像頗為感同身受，好似那長舌舔的是她就在舔她的下體似的。壽兒
把自己的身體緊緊地帖住她，雙手輕輕扶住她的盈盈腰肢以給她依靠。

　　可他這麼一靠上羅羚的嬌軀，滿懷的溫香軟玉，嗅著她的體香及她下體散發
的越發濃烈的誘人氣味真個是令人心醉神迷。

　　壽兒有些熱血上湧，下腹一片火熱難耐，一根粗大的棒兒腫脹的難受想要找
個發洩的歸宿。於是就用哪根火燙的棒兒頂在羅羚那肥美渾圓的肥臀上。壽兒發
現那棒兒在那肥碩的軟肉美臀上每摩擦一下都會帶來一陣快意酣暢。磨著磨著那
棒兒就頂進一處深深地溝壑裡，腫脹欲炸的蘑菇頭被兩側的溫暖彈性軟肉夾住，
好一陣舒爽。再輕輕聳動兩下更加飄飄然賽過活神仙。

　　壽兒生怕被羅羚發現趕忙側眼偷看她的表情，發現她的雙頰彤紅。眼神有些
迷離地看著前方，也看不出她到底覺察到了壽兒下身的小動作沒有。

　　看羅羚沒有反應壽兒就越發大膽起來，陽物沿著那條深壑上下聳動起來。雖
然暢美，可總覺得被這麼多層的衣物阻隔，那感覺不太真切，他再偷眼看了一眼
羅羚，看她還是沒反應，好似根本就沒有覺察到他剛才的舉動似的。

　　「不可能覺察不到啊？明明剛才自己的動作連自己都感覺有些大了，她怎麼
會感覺不到呢？」壽兒有些不太明白。

　　「莫非她是故意裝作沒發現？……」壽兒猜到一種可能，馬上興奮起來。

　　不再猶豫，偷偷把自己的道袍下襬挽起掖在腰間束帶上，再把手伸進長褲裡
解開肚皮上綁住陽物的繩子，把那被憋壞的腫脹棒兒釋放出來。

　　「你要做什麼？」就在柳壽兒打算從褲襠開口處把自己的傢伙掏出來時，腦
中突然響起羅羚憤怒的傳音。

　　他驚然抬頭一看羅羚竟然不知何時早已扭過頭來盯著他了。

　　「我……我。」壽兒被抓了個現行，可他就不明白了剛剛自己偷偷跟她曖昧，
她明明不反對啊，難道是自己會錯了意？

　　「還說你對我沒有歹意？這下還有話說嘛？」羅羚像是抓住了偷腥的小偷一
般興奮。

　　「可是……可是你剛才……」壽兒唯唯諾諾著。

　　「哼！知道什麼叫欲擒故縱嗎？捨不得孩子套不住狼，我就想看看你的真面
目，結果我略施手段，你就徹底暴露本性了吧？剛才還騙我說什麼你的下面出了
問題，一直都是那麼硬挺著軟不下去，我還差點信了你。」羅羚得意道。

　　「我……」壽兒徹底服了這個女人了，跟她真是說不清楚了。他彎著腰不敢
站直身體，因為綁陽具的繩子已經被從肚皮上解開了，他要是一起身，會頂起來
個高高的帳篷。那樣的話羅羚又指不定會怎樣羞辱他呢。

　　「哼，你最好給我老實點兒。你有什麼花花腸子我一眼就能看出來。」

　　「……」

　　「還不快收拾好衣服，那頭二級妖獸已經快完事了，下面就是你戴罪立功的
時候了。」羅羚這下抓住了壽兒的小辮子，氣勢更盛了。

　　壽兒邊扭過身去又綁好了下身的陽具，邊在心裡腹誹：「估計她就是在打那
頭二級妖鼠的主意，她剛才故意引誘我好抓住我的把柄，等殺死那隻二級風刃鼠
後我就不好開口跟她分了。這羚姐可真是好算計啊。」

　　「唉，不過這又能怪誰呢？誰讓我沒忍住衝動了呢。」壽兒自認倒霉了。

　　「好，就是這個時候，壽兒準備衝過去吧。」

　　壽兒好奇地扒頭望去，他想看看羅羚所謂的「射」到底是怎麼回事？就見那
只大個的二級妖鼠此時正下身不停顫抖著一哆嗦一哆嗦的，伴隨著一股股粘稠的
白濁液體沿著那兩獸交合處緩緩流下來。最後一陣陣哆嗦後它就爬在那隻母獸身
上不動了。

　　羅羚見壽兒還沒行動，便推了他一把，催道：「快點，再晚它就緩過來了。」

　　壽兒取出那把極品法器赤紅短劍，一個御風術就衝著那隻大獸疾飛過去，果
然它反應很遲鈍，身邊的兩隻母獸反而先於它覺察出來，轉過身來，準備撲過來
阻擋攻擊柳壽兒，可如同其它的一級風刃鼠一樣，它們一撲到壽兒身邊就嚇得哆
哆嗦嗦趴伏在地了。壽兒也不理它們，人未到法術先至，一個火球術先結結實實
在那巨獸身上爆開，把它從那隻母獸身上炸開，等它一個縱身跳起來時壽兒已然
近身了，當頭就是一劍砍去。那妖獸剛想閃避，可猛然就感受到了撲過來這個人
類身上居然散發出了令它全身顫慄的高等級妖獸的氣息，它一下子呆住，搞不懂
這是怎麼回事。可就在它一呆的電光火石間那柄赤紅短劍已然如切豆腐一般劃開
它堅韌的厚厚皮毛一下子扎透了它的心臟。拔劍，鮮血噴射。巨獸掙紮著想要逃
走，可是縱它肉身強悍可心臟受了重創只跑出十幾步便轟然倒地，眼看就進氣多
出氣少性命不保了。

　　壽兒剛想過去再補它一劍，可一道綠色人影已經後發先至，在那倒地的大獸
脖間喉管處就是一劍，然後取出一隻新的大瓷罐，拔劍接獸血，動作熟練，步驟
嫻熟。

　　「壽兒，你先去殺那三隻小的，這只我來處理。」羅羚指揮道。

　　「就知道會是這樣。」壽兒依言扭頭悻悻而去。這二級妖獸跟一級妖獸的價
值相差十倍不止，壽兒再笨也是曉得的，羅羚就這麼大大方方地霸佔了壽兒殺死
的二級妖獸，他心中頗有微辭。

　　等壽兒收拾完其餘三隻小獸，羅羚還在歡快地圍著那隻二級妖鼠忙碌個不停。
壽兒是第一次獵殺二級妖獸，也是好奇，就走過去觀看她是如何處理的。

　　見羅羚居然要去割下那隻大妖鼠下身哪根紅長陽物，壽兒頓覺襠下一緊，瑟
瑟道：「羚姐，你……你這是做什麼？」

　　「嘻嘻，這東西可是大補哦！帶回去給你姐夫好好補補。」羅羚喜滋滋道，
講真這女人雖然工於心計，可對夫君唐忠那可真是時刻惦記著，有什麼好東西都
不忘記給他帶回去。

　　看她下手狠辣，說割就割，壽兒就感覺她像是在割自己的下體一樣，嚇得他
趕緊扭身不看。

　　「壽兒，你膽子這麼小，以後可怎麼跟著姐去獵殺更高等級的妖獸啊！唉！」

　　壽兒氣得直想爆粗口，可話到嘴邊又忍下了。心中暗忖：「羚姐一個小散修
確實不易，我自己起碼還有宗門的資源可以利用，她呢？只能靠自己。這修真界
爾虞我詐，弱肉強食，她一個小散修，法力那麼微末，若再沒有點兒心機那就只
有被欺負的份了。」

　　羅羚收拾停當二級妖獸，把它收入自己的儲物袋中，心滿意足地拍拍手站起
來，一臉的欣喜。卻看見壽兒一直背轉身也不理她。自知理虧的她跳到壽兒身前，
試探道：「壽兒，怎麼了？生姐姐氣了？」

　　「沒有啊，我為什麼要生你的氣？」

　　「那就好，可不許耍小孩子脾氣。」

　　「羚姐，我要回去了。那個獸皮符紙你大概什麼時候能做好？到時候我去坊
市找你取。」壽兒平靜道。

　　「三天吧，我先給你做二百張。」

　　「好，那三天後我去取。還有我上次給你的那八十七張中階冰盾符那時也應
該快賣完了吧？到時候咱們對對帳，算算清楚。」壽兒淡淡道。

　　「好。」羅羚對壽兒的口氣感到很不適應，他似乎對她疏遠了，變得好像他
們之間只是生意關係似得。

　　「那我先走了。」說完壽兒頭也不回就施展御風術向洞口外飛去。

　　羅羚望著壽兒離去的背影呆呆地站在那裡，壽兒的獨自離去讓她感覺心裡突
然空落落的，她能感覺的出壽兒對她的態度似乎有些冷淡了。她感覺這個弟弟可
能將再也不會像以前那樣開心地陪她一起獵殺妖獸了。回想起跟壽兒在一起的這
段時光，每次都是讓她快快樂樂的，又收穫巨大。在這殘酷的修真界她也就能欺
負欺負壽兒。可如今壽兒看樣子已經不想再給她這個機會了。她突然感覺自己將
永遠的失去跟壽兒的這份友誼，她內心一陣陣心痛。

　　「我是不是做的太過分了？」羅羚暗自檢討，她不想失去壽兒這個弟弟。

　　「要不把那隻二級妖獸還給他算了，我可不想失去跟壽兒的情誼，失去他我
以後還欺負誰啊？」羅羚反覆思量後終於做出了決定。於是她邊施展輕身術追趕
壽兒，邊喊：

　　「壽兒，你等一下。我有話跟你說。」

　　「該死的壽兒，你倒是等我一下啊！」


--------------------
待繼
2018-2-9 15:03	#17
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　


　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　「壽兒，你等一下。我有話跟你說。」

　　「該死的壽兒，你倒是等我一下啊！」

　　「什麼事？羚姐！」壽兒淡淡道。他以為羅羚准又是忘記了從他身上搾取什
麼好處這才這麼急著喊住他。

　　「壽兒，呶，我還是把這二級風刃鼠還給你吧。」羅羚說著從儲物袋中掏出
那隻二級妖獸放在壽兒腳邊。

　　「這……羚姐，你這是做什麼？」壽兒驚訝道，這完全不符合羅羚的風格啊。

　　「這只本來就是你殺的，還給你。我剛才其實是在跟你開玩笑的，故意氣你
的，你快收起來吧。」

　　「不用了羚姐，我要它也沒什麼大用，還是你收著吧，把它的皮毛煉製成中
階符紙，再給我用於煉製符籙。」

　　「喂，壽兒，你到底想怎樣？不給你吧，你一臉的不高興，悶頭自己就走了，
理也不理我。給你吧，你又推脫不要，你到底想要我怎樣？」羅羚急道。

　　「我沒有為這只妖獸不高興啊。」

　　「你當我眼瞎啊？你高不高興我一眼就看出來了。」羅羚不滿道。

　　「我……我不是為這個不高興的。其實我並不在乎這麼一隻妖獸。」壽兒解
釋道。

　　「哦？那是為什麼？」羅羚盯著他的眼睛想分辨出他說的是不是真心話。

　　「主要是覺得羚姐現在一點都不信任我了，我說的實話也被你當成假話，讓
我很無奈。」壽兒搖頭道。

　　「我什麼時候把你的真話當成假話了？」羅羚不解。

　　「就是我說我下面出毛病了軟不下來，你硬是不信，非要冤枉說是對你有非
分之想。」

　　羅羚張口就想把剛才被她抓現行的事說出來，來證明她的懷疑沒錯，可一想
現在是自己要緩和跟壽兒的關係，說出來只會把事情搞砸，但要硬讓她承認壽兒
說的是實話她也做不到，於是乎她索性不開腔了。

　　壽兒看她還是不太相信的樣子，嘆息道：「唉，算了，看來你還是不信。羚
姐，我先走了。」

　　羅羚一聽壽兒又要走，連忙頻頻點頭道：「我信，我信，壽兒，這樣行了吧？」

　　「你根本就不是真信啊。羚姐，這樣好了，你覺得我現在是不是已經沒有心
情對你有邪念了？」壽兒正色道。

　　羅羚看了看他一臉認真的樣子，就點頭道：「嗯，現在看上去不像是有那個
心思了。」

　　「那你現在再檢查一下我下面還是不是很硬。」壽兒道。

　　羅羚看他不像是在開玩笑，再者她也不是第一次摸他下身了，所以大方地伸
手就摸在了壽兒哪根堅硬的棒兒上。

　　「啊！真的還是硬梆梆的。難道真的……」羅羚驚訝，這種事她的確沒聽說
過。

　　「你看怎樣？沒騙你吧？你還一直不信。」壽兒看羅羚總算是相信了，像是
冤屈得伸一樣如釋重負。

　　「壽兒那你有沒有嘗試過讓它軟下來？」

　　「沒辦法我聽說除非……找個道侶雙修洩出元陽來才會軟下來。」壽兒當然
不會告訴羅羚他是從那卷《本源真經》上看到的。

　　「呵呵，還找個道侶雙修來洩元陽？壽兒是誰告訴你這種笨辦法的？」羅羚
不屑。

　　「是我從書上看到的。」

　　「呵呵，我就知道。你畢竟還是個處兒，啥都不懂。壽兒我告訴你根本就不
用那麼麻煩，其實你自己就可以解決。」羅羚很肯定似得。

　　「哦？我自己就能解決？真的假的？」

　　「你試試不就知道了？」

　　「那太好了，羚姐快告訴我怎麼做？」壽兒急迫道。

　　「嘻嘻，你自己用手擼出來。」羅羚笑道。

　　「什麼用手擼？羚姐你沒搞錯吧？這樣真的行？」壽兒很是懷疑。

　　「笨蛋，敢懷疑老娘？老娘第一次讓男人洩的一塌糊塗時你還沒出生呢。修
仙老娘不行，可要說怎麼讓男人洩精老娘有的是辦法。」羅羚一副權威派頭。

　　「真的嗎？羚姐那太好了。快告訴我怎麼做。」壽兒一看羅羚一副很有把握
的樣子就信了。

　　「不是已經告訴你了嗎？你自己用手擼啊。」

　　「擼？怎麼擼？我不會啊。羚姐你教教我吧。」

　　「哎呀，笨死了。來我教你。」「= 說著羅羚拉過來壽兒的右手把它按在壽
兒那根陽物上，然後扶著它道：「握住你那根東西。好，然後像這樣……」

　　就這樣壽兒在羅羚的教導下開始隔著衣褲上下擼啊擼。而羅羚在一旁看著壽
兒笨拙的動作只想笑，不過最終還是忍住了。

　　「羚姐，你確定這樣真的行？你不會是又再耍我玩吧？這完全沒感覺啊，就
這麼擼一天我估計也不會有結果的。」壽兒懷疑道。

　　「你真是笨的可以，你這樣隔著好幾層布料擼肯定沒反應啊。你把手伸進褲
子裡面去，直接握住你那根東西再擼。」羅羚教導道。

　　壽兒依言而行，開始解開綁在肚皮上的繩子直接握住陽物擼動。羅羚還是第
一次看一位俊朗的小夥子在她面前表演手淫，那感覺好奇妙。所以她眨著一雙含
春杏眼看得津津有味。

　　就這樣壽兒擼啊擼，折騰的頭上都冒汗了下面還是沒感覺沒反應。

　　於是他停下手懷疑地看向羅羚。

　　「你笨啊，你這麼站著太緊張了，來躺倒在軟軟的沙灘上……好。」

　　壽兒依言躺在了河邊的沙灘上，還真別說這沙灘上的沙子不知經歷了多少歲
月的河水沖刷、沉澱細軟無比，人躺在上面鬆軟舒服，壽兒甚至感覺比睡在自己
的那硬板床上舒服多了。羅羚也躺下來伸了個慵懶的懶腰，然後把頭靠近壽兒耳
邊低語道：「下面聽我的指揮」

　　「好。」

　　「全身放鬆，好，閉上眼睛，好，握住你那根東西，邊擼動邊在腦子裡想著
你最喜歡的女人……然後幻想把她的衣服脫光……」

　　壽兒的腦海裡出現了蘇嫣那婷婷裊裊的倩影……她羞赧地褪去自己的衣裙然
後緩緩地裸露出了模模糊糊的美妙胴體……

　　壽兒緊閉著眼睛，右手飛快擼動著下身，似乎在羅羚那魅惑的仙音引導下已
經漸入佳境。

　　不過壽兒沒有看到的是羅羚此時正掩嘴偷笑，儼然就像是一位中年大叔教唆
一位美貌少女在他眼前手淫得逞一樣竊喜不已。

　　隨著壽兒擼動幅度的加大，已經解開腰帶的褲腰口被動作撐起越來越高，它
與壽兒肚皮之間的縫隙也越來越大，羅羚只扒頭一瞄就能把壽兒擼動的詳情看了
個七七八八。壽兒的手不大而那桿肉槍偏偏又很長，這樣一來他僅能握住莖身的
上半段，下半段根部就全部暴露在了羅羚眼裡。

　　「嘻嘻，這小子果然毛都沒長齊呢！下面白靜靜的。咦？那是什麼……他的
那東西怎麼長成那樣？是紋上去的花紋嗎？那濕膩膩的東西又是什麼？汗水嗎？」
羅羚這一偷看不要緊，立刻被眼前的哪根銀白色還「紋」著神秘紋理的光滑濕膩
肉槍所震驚。

　　羅羚看似對男女之事頗為瞭解，可實際上她這一生也就只經歷了她男人唐忠
一人。別的成年男人的陽具她還真沒見識過。初見壽兒那棒兒如此異於自己男人
的，立刻讓她一直一來的某個觀念被打碎了。她一直都以為男人下身的那東西都
大同小異，在她想像中別人家的男人下面長的應該也是唐忠那樣。可偏偏第一次
看到別的男人的那東西就非常不同於自己的男人。

　　羅羚似是被那莖身上的神妙花紋吸引住了，死死地盯著看了半天，那花紋好
似會變化一般，橫看成嶺側成峰，這樣看是一個圖案，可換一個角度就又變幻成
另一個圖案，真個是千般變化萬般玄妙，越看越覺得其神奧莫測。

　　「銀白色的莖身上再配以神秘玄奧的花紋好有美感。只是那圖案被壽兒那小
子的髒手給擋住了一部分，不然的話就能看到全貌了，那應該就又是一番景象了。
唉，不能看到完整的神妙花紋還真是有些不甘呢。」羅羚暗自感嘆。

　　壽兒按照羅羚教授的辦法折騰了半天也沒搞出所謂的元陽來。長時間的擼動
讓他手麻棒酸，越來越沒感覺了。索性停了下來，緩緩睜開眼無奈道：「唉，羚
姐不行啊。都這麼長時間了，越來越沒感覺了。」

　　可他說了半天羅羚都沒接口，好像沒聽到似的。

　　「羚姐？」他扭過頭來看向羅羚，見她正好慌張地抬眼看向自己。

　　「哦，我剛才有點兒困了，正在打盹。你說什麼？」羅羚匆忙道。

　　「我說這樣不行啊，根本就沒效果。」壽兒見這麼關鍵的時刻羚姐居然還能
睡著，她好像並不關心自己能不能擺脫困境似得，不免心中有些失望。於是他死
死盯著羅羚的眼睛想從她的眼神中分析出她到底關不關心自己。

　　就只見羚姐眼珠滴溜溜一通亂轉似是在想什麼主意，壽兒就那麼看著他想聽
聽她最後還有沒有好辦法，畢竟在男女之事方面羅羚有十幾年的豐富經驗。

　　可壽兒左等右等就只見羅羚俏臉紅了一次又一次，欲言又止的樣子，於是他
大方道：「羅羚有甚話就直說嘛。只要能快點兒解決這尷尬事啥辦法我都能嘗試。」

　　羅羚霞飛雙頰喏喏道：「你自己那麼弄的確效果差，根據我的經驗如果是由
一位異性幫你弄那樣的話估計就會出精了。」

　　「異性？就是女人唄。可是誰願意給我弄啊？那還不是跟找個道侶一樣難？」
壽兒為難道。

　　「那可不一樣，道侶是要終生相伴、長相廝守的，找道侶可是要慎重再三的。
而給你弄這個就不需要挑三揀四的了，只是幫一次忙而已，等你洩了元陽麻煩解
決後大家互無瓜葛。」羅羚娓娓道來。

　　「幫一次忙？可是找誰啊？讓我好好想想。」壽兒躺在沙灘上搜腸刮肚可想
來想去願意給他幫這個忙的女人恐怕也只有親人了。與其那麼複雜還不如就像現
在這樣先綁在肚皮上。

　　「咳咳，壽兒啊，你要是實在沒有合適的人選的話。姐姐就幫你這一次，不
過就這一次。」羅羚狡黠道。

　　「真的假的？我沒聽錯吧？」壽兒在心裡暗暗嘀咕「她會這麼好心？不會又
是欲擒故縱的把戲吧？」

　　「真的，但是我是有兩個條件的。」

　　「啥條件？只要我能達到的就答應你。」壽兒就知道羅羚是不會白給他幫忙
的。

　　「我幫了你這次，你以後再也不能跟姐耍小脾氣了，姐欺負你也必須忍著。
還有就是我幫你的時候必須給你蒙上眼，我可不想讓你看到那種畫面，能不能答
應？」

　　「好……哎呀，我忘了一件事。羚姐，有件事我得事先告訴你……」壽兒突
然想起自己的哪根傢伙長得很是怪異，他生怕嚇到了羅羚。

　　「啥事兒？直說，別婆婆媽媽的。」

　　「我那個東西長得很醜，你一定要有個心理準備，別被嚇到了。」

　　「很醜？呵呵，能比剛才那隻二級妖鼠的東西還醜嗎？」羅羚心中暗笑，她
就是為了要欣賞壽兒哪男根上的神妙圖紋全貌才假意給他幫忙的，而這傢伙居然
說這種美感十足的男根丑？

　　「當然比妖鼠的那東西是要好看多了。」壽兒想想剛才被羅羚割下來的哪根
妖鼠又紅又細長的陽物，還是感覺自己的更可愛些。

　　「那不就行了？那妖鼠的我都不怕醜說動手就動手，難道還怕你的不成。」
羅羚霸氣十足。

　　「嘿嘿，那倒是，那倒是。」壽兒暗暗佩服羚姐生冷不忌，連那妖鼠的陽物
都能上下其手，看自己哪根又算得了什麼？

　　「還不快掏出來？難道還要老娘親自給你掏出來嗎？」羅羚嬌嗔道。

　　「好好，我這就掏。」壽兒手忙腳亂地把哪根銀槍從褲襠開口處掏出來。

　　好一桿妖異的銀槍！在洞頂螢光石的照射下這桿銀色肉槍油光光的強身上泛
著詭異的光澤，再配上鮮紅鮮紅的腫大槍頭以及槍身上那神秘玄奧的圖紋越發顯
得此槍詭異莫名。

　　羅羚看呆在了當場。她先前雖已偷偷看過一部分莖身對它的驚豔早有心理准
備，可當這銀槍真的展現全部真容的時候她還是被它的妖異美感震撼到了。

　　「咳咳，羚姐？羚姐？你看我說太醜了，別嚇到你，你還不信……」壽兒以
為羅羚被嚇呆了。他就知道自己這傢伙太嚇人了，他自己就從來沒見過類似的雞
雞。

　　「閉嘴！快用你那塊布條捂上你的眼，不許偷看！否則我要你好看。」羅羚
吼道，她不允許不懂美的人來褻瀆如此神妙之物。

　　壽兒趕緊依言用布條摀住了雙眼，老老實實躺在了鬆軟的沙灘上。可是有一
點羅羚似乎是忽略了：壽兒有神識，以他現在的修為神識外放幾十丈都綽綽有餘，
更何況是眼前了。所以雖然他被蒙上了眼但外面的畫面依然在他的矚目之下。

　　羅羚見壽兒已然摀住了眼睛又躺在沙灘上看不到下身她的動作，這才放心仰
臉觀賞起了這根昂然銀槍上的玄妙圖紋。越看越覺得玄妙越看越入迷。

　　「壽兒，你這東西上的花紋是誰給你紋上去的？」羅羚問道。

　　「紋？這……」對於這莖身上的圖紋其實壽兒也不是太清楚來歷，到底是沒
有煉化乾淨的妖蛇妖氣使然？還是[ 欲體] 改造的結果？亦或是兩者混合影響形
成的？他也搞不清。

　　「怎麼還保密啊？連這種事我都肯給你幫忙了，你還好意思不告訴姐姐？」
羅羚顯然是誤會了壽兒。

　　「這是家族的一位老祖在我小時候給紋上去的。」壽兒瞎掰道。有些秘密還
是不說為妙，他現在對羅羚還是保持著相當警惕的。

　　「哦？小時候紋的？難道說這圖紋還會隨著你的這東西一起成長？好神奇啊。
你那位老祖修為一定很高深吧？」

　　「嗯。不過羚姐啊，你怎麼半天了也沒動作啊？」壽兒含糊其辭不想在這個
話題上糾纏，趕緊轉化話題。

　　「催什麼催！馬上開始，讓你嘗嘗姐的手段，一會兒保管就讓你一洩如注！」

　　「喂！羚姐那為嘛扒我褲子啊？」壽兒突然感覺身下有異驚呼道。

　　「你的卵蛋不露出來我的絕活沒法施展。」

　　羅羚下手飛快很快把壽兒的褲子褪到腿彎處，露出了銀棒兒下一大坨鼓脹充
盈的陰囊來，她用小手托起來顛了顛沉甸甸的，再想起自己夫君唐忠下面那乾癟
的一坨，不禁讚歎道：「小壽兒，沒想到你的貨還挺足嘛！估計夠射一大碗的。
聽說修仙者的元陽很補的，一會兒姐姐可就不客氣嘍！咯咯咯！」說著她竟嬌笑
起來。

　　壽兒忽然有種上當受騙的感覺，表面上好像是羚姐在給他幫忙，可其實她心
裡打的小算盤只有她自己知道。關於元陽的傳聞他好像也聽說過類似的說法，聽
說修仙者的元陽對於女修尤其是修煉採補之術的女修來說是大補。可這羚姐又沒
有修煉採補之術她要這元陽有何用？

　　「羚姐，你……難道你會採補之術？」壽兒顫聲問道。

　　「不會，不過我可以把你的元陽賣給合歡宗的女修，我在坊市經常碰到她們
掛牌高價收受修仙者的元陽。」

　　「你……羚姐，這種事你都做得出？」壽兒悲憤莫名。他突然感覺自己現在
的境遇其實跟那隻被羅羚割掉陽具的二級妖獸頗有些類似
2018-2-10 02:02	#18
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
【淫途亦修仙】（第二十一章）
作者：六道木

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　


　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　「羚姐，你……難道你會採補之術？」壽兒顫聲問道。

　　「不會，不過我可以把你的元陽賣給合歡宗的女修，我在坊市經常碰到她們
掛牌高價收受修仙者的元陽。」

　　「你……羚姐，這種事你都做得出？」壽兒悲憤莫名。他突然感覺自己現在
的境遇跟那隻被羅羚割掉陽具的二級妖獸何其相似。

　　「怎麼了？難道就眼看著亮晶晶的靈石被你射一地白白浪費？」作為生意精
的羅羚可不會坐視這種事情的發生。

　　「……，羚姐，你到底啥時候開始啊？」話不投機半句多，壽兒現在也就只
想見識一下羅羚所謂的高超手段了。

　　「催什麼催！來了，壽兒讓你好好見識見識姐的手段，非讓你洩得精盡人亡
不可！哈哈哈！」想到即將到手的大把靈石羅羚心花怒放。

　　壽兒用神識感知著羅羚的一舉一動：就見她緩緩分開了自己的兩條赤裸大腿
然後跪蹲在他兩腿之間。

　　直面一尊昂首聳立在她面前散發著淫邪美感的肉炮。這還是羅羚第一次面對
自己丈夫以外的男人性器，雖說她早已在床上寵辱不驚，可那畢竟是面對自己的
丈夫。而面對壽兒這迥異於自己男人的陽具要說她心無波瀾那是不可能的。她此
時羞赧、好奇、緊張，凡此種種心情複雜不可言表，臉頰早已緋紅一片。

　　羅羚偷眼瞄了一眼壽兒，見他確實已經把眼睛摀住，這才輕呼一口氣，然後
緩緩伸出一隻溫軟的玉手輕撫在壽兒的大腿內側，那溫柔的撫摸漸漸滑向壽兒鼓
脹充盈的陰囊，輕柔地將陰囊抓在手中，揉來揉去。而另一隻手則是握住了他那
昂揚肉棒，開始慢慢上下旋轉、套弄。

　　當羅羚溫軟玉手握住自己那腫大陽具的一刻壽兒全身一顫，這還是他生平第
一次被異性握住下體陽物，而且還是個妖媚的異性，那種刺激的感覺讓他只想呻
吟出聲，羅羚小手只套弄兩三下他就興奮的不知所以了，陽物生生又漲大了幾分。
那鮮紅的蘑菇頭更是漲得憋悶難受。他這才體會到，自己擼與羚姐擼這感覺簡直
雲泥之別。

　　玉手擼棒，跨下巨物越發粗大。壽兒正美美的閉目享受著佳人擼棒之美妙。
可忽地那溫暖的手兒悄然抽離，伴隨著羅羚輕咦出聲：「咦，這是什麼東西？濕
濕的滑滑的，像層油似得。」

　　壽兒用神識一感知才發現：原來羅羚此刻正盯著手上沾染的肉莖上的油脂液
體好奇不已。她用兩根手指來回捻動著那層液體，然後分開手指，一條晶瑩的液
體絲線就粘連在她兩根手指之間，她把手指湊到鼻尖去聞……

　　「羚姐，別……」壽兒連忙出聲阻止，因為他知道那層油性液體的厲害，上
次他僅僅輕輕嗅了那麼一下而已就胡思亂想了好長時間，可見其催情效果之猛烈
了。所以壽兒不想讓羅羚身受其害。

　　可惜已經晚了！羅羚先是輕輕地嗅了一下，可能覺得好聞於是又開始繼續深
聞，聽到壽兒的阻止她便一邊嗅著手指上的那層油性液體一邊疑惑地問：「別？
別什麼別？」

　　「別……別鬆開啊！剛才被你握的好舒服。你怎麼突然鬆手了？」壽兒一看
羅羚已然聞了不止一次再阻止已然無用，為了不讓羅羚知道自己被摀住了眼睛仍
然能用神識感知，所以他只好扯謊道。

　　「沒出息！這才到那啊？你就離不開姐姐了？姐姐我可是連百分之一的手段
都還沒用出來呢。要是姐姐百分百的手段都用在你身上那你豈不是這輩子都離不
開姐姐了？咯咯咯！」羅羚嬌笑道。

　　「對了，壽兒你聞過你這根東西上的這層水兒沒有？我原本以為它會很難聞，
可沒想到還挺好聞的呢，很耐聞，真是越聞越好聞的那種……」

　　壽兒一直默默不語，他在觀察，用神識觀察羅羚在聞了這催情的油性液體後
會有什麼反應？他很好奇。他好奇女人在發情想那種事的時候到底會是怎樣的反
應呢？

　　可看到此時的羅羚口齒清晰、思路敏捷似乎不像是受那液體影響的樣子啊？
難道那種液體只對男人起效？

　　就在壽兒胡思亂想之際就見羅羚眼神漸漸開始迷離，眉黛含春、桃頰紅潮泛
起，兩隻嬌小的耳朵也紅到了耳根，就連玉頸也漸漸開始罩上一層粉色。接著她
又伸出小香舌不停舔舐自己的紅唇，呼吸越發急促了起來，就連那一對高聳渾圓
的玉乳也起伏個不停……

　　壽兒猛地發現羅羚下體分泌出的那種誘人味道越來越濃了。「這就是女人發
情的樣子嗎？還有女人一發情那下體分泌出的那股氣味就會越來越濃？」壽兒好
像發現了什麼 .

　　這時羅羚好像也發現了不妥，開始使勁搖晃腦袋，使得雲鬢散亂、簪斜釵歪，
並用牙齒緊緊咬住下嘴唇，試圖保持清醒。雖是如此可壽兒還是聞到了她下體羞
處濃郁的誘人氣味越來越濃了，再看她的眼神，看向壽兒那高挺陽物的目光也越
來越炙熱了。羅羚看上去很掙扎，可以看得出她在極力的壓制內心的那股慾望。

　　壽兒看著她跪在那裡內心天人交戰，心中卻有了種報復的快感，心中暗想：
「羚姐啊羚姐，你也有今天？讓你老是算計我，這就叫終日玩鷹反被鷹啄。讓你
也知道知道我的厲害。」

　　「羚姐，你怎麼了？」壽兒裝作不知情的樣子，故意坐起身來假模假樣地問
到。

　　羅羚漲紅著一張俏臉也不看壽兒，只是搖頭道：「沒事。」

　　壽兒故意一挺下身堅挺肉槍挑逗道：「沒事就趕緊來啊，就擼了兩三下剛有
了感覺咋就不給弄了呢？」

　　羅羚趕緊扭過頭去似是躲避看到那淫邪美感的肉棒，猛晃了兩下頭，憋了半
天才幽幽道：「壽兒，今天姐姐不能給你幫忙了，我身體不舒服，你先走吧。」

　　「什麼？不是吧羚姐？我這才剛有感覺。你再給擼……」

　　「快走！」羅羚急吼到，顯然已經到了忍耐極限。

　　「可是為什麼啊？我本來是要先走的，是你叫住我還非要給我幫忙洩出元陽
的……」壽兒被吼得一愣，他對羅羚突然變臉表示不解。

　　「我肚子疼，想小解一下，行不行啊？」羅羚又吼道。

　　「哦，那好吧！那我先走了羚姐。你多保重。」壽兒接著就識趣地站起身來
提上了褲子，又把道袍前襟放下，然後對著故意扭頭看向河面的羅羚微微一禮，
運起御風術飛躍過眼前的河面向來時的山洞鑽去。

　　羅羚看著壽兒消失在了那來時洞口，這才起身向他們獵殺二級妖鼠的那個石
壁裂縫處搖搖晃晃地馳去。

　　壽兒並沒有離開，他去而又返就躲在來時洞口的石壁後，他要觀察一下羅羚
聞了那催情的油性液體後多久才能恢復清明？他用神識感應到羅羚向那個石壁裂
縫馳去後，他在心中暗暗思忖：「居然還跑那麼隱蔽的地方？不就是小解一下嗎？
至於嗎？女人就是麻煩。」

　　壽兒就等在哪處，想好好觀察一下羅羚返回後在催情液體下的具體反應，可
等了好一陣子還不見羅羚從那石壁裂縫處出來，壽兒好奇：「怪了，照理說小解
兩次都該完了吧？怎麼還不出來？難道羚姐在那個洞裡又發現了暗洞？難道在裡
面又發現了什麼天材地寶？」

　　壽兒想衝進去看個究竟，可又一想自己已經答應了羅羚先走了，要是現在出
現在她面前是不是有些說不過去？他躊躇少許便一拍腦門輕笑道：「嗨，看我這
記性，怎麼把哪件隱身斗篷給忘記了。有了這寶貝就是走到羚姐近前她也發現不
了我。」

　　從儲物戒指中取出隱身斗篷套在身上，運起御風術向那個石壁裂縫飛去。片
刻就進了那石壁裂縫，緩住身形，怕被羅羚發現又換了輕身術慢慢向那個通往獵
殺二級妖獸的偏廳走去。

　　剛一拐進那條通往偏廳的側洞就隱隱聽到洞內有女子奇怪的聲音，那聲音似
是女子的夢囈，低沉、淒楚。

　　「奇怪，難道是羚姐在低聲抽泣？看來她的肚子確疼的不輕，趕緊進去看一
下她用不用幫忙。」

　　壽兒輕飄飄進了那亮著螢光石光芒的石廳，一眼就看到了石廳中央躺在乾草
床上的羅羚，只不過看到她的那一刻壽兒心頭猛然一震：因為此時石廳裡的情景
跟他來之前的想像完全不同，根本就沒有發現什麼密洞，也沒有羅羚小解的情景，
真實看到情景跟他的預想落差巨大。此時的羅羚青絲凌亂、簪斜釵歪，全身衣群
不整近乎赤裸！正躺在石廳中央的乾草床上，左手正不斷撫摸揉搓自己的一對豪
乳，用指尖撥弄撩撥著的雪峰頂端那豔紅的櫻桃，而右手則伸到兩腿間跨下不知
在做些什麼。

　　「羚姐這是……」看到眼前的這一幕，壽兒有點兒發懵，他搞不懂羅羚這是
在做什麼。他隱約記得當初自己聞了那莖身上的油脂後好像也沒這樣啊？

　　「不對，只記得當時自己腦袋裡全是些亂七八糟的淫穢畫面，幻想連連，頭
腦暈暈，至於雙手有沒有像羚姐這樣還真是不太清楚了。」壽兒想到此，再看看
羅羚此時沉淪於無邊慾望的狀態不禁一陣惡寒，慶幸當時他自己的醜態並沒有被
別人看到。

　　「先不管其它，先走近一些去好好欣賞一下羚姐那曼妙身材再說。嘿嘿嘿。」
想及此壽兒運起輕身術輕飄飄向羅羚身前走去。

　　到了羅羚身前，先晃了晃腦袋，再揮揮手測試羅羚是否能覺察到他的存在，
見羅羚只顧自摸其身絲毫沒有察覺到他的存在，他這才大起膽子更走近了一些。

　　走近了再一仔細端詳此時羅羚的淫靡姿態不禁讓壽兒血脈噴張，突感鼻孔一
熱，伸手一摸原來竟流出了鼻血。不是壽兒沒出息，實在是羅羚此時自摸的這幅
淫靡畫面太過刺激。只要是正常男人都會有所反應，任是大羅真仙到此看到此情
此景恐怕也不會無動於衷。

　　只見：此時的羅羚鬢雲斜軃，春滿酥胸，杏眼迷離，眉黛含春，俏臉上罩了
一層醉人的紅暈，紅豔豔的香唇裡時斷時續地發出一絲絲勾人心弦的撩人低吟聲，
上身衣衫被解開，袒胸露腹，一對雪白渾圓的傲然巨乳正被她的左手不斷撫摸揉
搓，變化著各種形狀，其指尖還撥弄撩撥著的雪峰頂端那豔紅的蓓蕾。下身的長
裙已被撩到了小腹上，褻褲已被褪下，此時正掛在右腳的腳踝上，撩起了長裙也
就暴露出了一雙略微張開的美白雙腿，一隻白皙玉手正撫摸在兩腿間的神秘幽谷
禁地。雖然被玉手遮擋了部分景緻可那誘人景色關不住，壽兒依然可以看到部分
景緻：佳人私處芳草萋萋，飽滿恥丘山谷間顯出一豔紅妙洞，一條春水小溪此時
正靜靜流淌。

　　此情此景讓壽兒看得心馳神醉，呆呆站在那裡看了良久。可是由於角度問題
壽兒的視線被玉腿擋住少許使得他看不清羅羚那隻伸在兩腿間的玉手到底是在做
何動作。為了搞清真相這次壽兒索性就躡手躡腳蹲在了羅羚分開的兩腿之間，近
在咫尺低頭呆看。

　　這一下可看了個清清楚楚：原來羅羚的那隻玉手拇指按在桃源洞頂端的一顆
小肉芽上不停揉按，而兩食指、中指則插入濕漉漉的玉洞內反覆抽插、摳弄。隨
之洞內春水汩汩流出。壽兒這才明了：原來男人可以自擼，而女人則可以自摳！

　　壽兒還是個未經人倫的初哥，那裡受得了如此淫靡畫面的刺激？下腹早已一
片暗流湧動，火熱難耐，下體肉槍早已勃然脹起，龜頭更是憋脹欲裂，真真是該
找個潮濕溫熱深邃的妙處好好洩瀉一番這憋脹的邪火了。

　　真個是：叔可忍，嬸不可忍！壽兒可忍，棒兒不可忍！

　　受此誘惑壽兒腦中轟然炸開，一切理智皆拋腦後，他迅速脫掉所有衣衫，收
起隱身斗篷，全身精光赤裸，挺著胯下一根堅挺肉槍向著玉體橫陳的羅羚撲去。
2018-2-11 22:20	#19
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
【淫途亦修仙】（第二十二章）


作者：六道木

全文13868字

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　
　


　　　　　　　　　　　　　　第二十二章


　　受到羅羚自摸誘惑壽兒腦中轟然炸開，一切理智皆拋腦後，他迅速脫掉所有
衣衫，收起隱身斗篷，全身精光赤裸，挺著胯下一根堅挺陽物向玉體橫陳的羅羚
撲去。

　　壽兒赤著下體挺著高聳的邪魅肉槍雙膝跪在羅羚分開的兩腿間，看她似乎還
沉迷在自我的情慾世界之中並未覺察到壽兒的近身。只是離得近了才隱隱聽清了
她到底在低聲呢喃些什麼：「忠郎，羚兒好想你，羚兒好想要。忠郎，羚兒受不
住了……」

　　「忠郎？莫不是羚姐的夫君唐忠？」壽兒心中隱隱有些嫉妒這位唐忠姐夫，
想起他們兩個每次辛辛苦苦獵殺風刃鼠後每每打到好東西羅羚都是掛唸著自己的
丈夫唐忠，就連這次打到的那隻二級妖鼠，羅羚都不忘記割掉其陽具準備帶回家
給丈夫滋補身體。

　　「姐夫啊姐夫，你娶到羚姐真是你的福氣啊！我要是也能找到一位這麼掛念
我的道侶就好了。」壽兒感嘆，不過再想到自己一直傾慕的蘇嫣對自己的那種不
屑，壽兒不禁心頭一寒。

　　壽兒本就不是淫邪之徒，聽到羅羚即使是在心竅迷失慾望之下還唸唸不忘自
己的夫君唐忠，再想起自己到唐忠家作客時唐忠一家人的和睦以及對自己的親善，
壽兒就有些躊躇了。淫人妻女等於破壞了人家的和美家庭，這種缺德事實在是為
長期受爺爺道德教育熏陶的壽兒所不齒。可眼前美人玉體橫陳、嬌喘連連渴望著
雨露恩澤，怎麼忍得住？壽兒開始在腦海中天人交戰。

　　「忠郎，好想你的雞巴。羚兒……羚兒屄裡好空虛啊……好想你的雞巴肏我
啊……」就在壽兒猶豫不決時耳邊傳來了羅羚嬌滴滴的魅惑囈語。

　　「這……天啊，羚姐居然會說這麼淫蕩的髒話？她在我面前可是從來沒說過
這麼淫蕩的話啊？難道這就是她們夫妻平日裡行那床笫之歡時夫妻之間的私房話？」
聽到羅羚的粗話囈語讓壽兒頗為震動，同時心中的某根弦被人猛然撥動了，全身
莫名興奮異常了起來，尤其是那下身陽物如同是被在火堆裡澆了一桶油，越發地
躍躍欲試了起來。

　　（不得不說世上有些事是可以無師自通的：壽兒依稀記得小時候在柳家堡學
堂裡上學時村裡的男孩子們經常用類似的髒話罵人：「我肏你媽屄！」壽兒並不
知道這句罵人的話具體是何意。只是聽得多了壽兒也學會了，一被人惹急時也會
馬上彪一句：「我肏你媽屄！」小時候懵懵懂懂，真不知道這話到底是什麼意思，
只知道是罵人就對了。可如今聽羅羚這麼一聲淫語嬌吟，他馬上就明白其意了。
雖然從來沒有人專門教過他「肏」是何意，也沒人幫他指認過「屄」在何處，可
他現在一聽羅羚的粗語就一下子頓悟了，這就是所謂的無師自通吧？）

　　本來還躊躇在那裡在腦海中天人交戰的壽兒被羅羚這一聲淫語召喚，一下子
就興奮了起來，想嘗嘗與女人魚水之歡的那種美妙滋味的慾念終究還是戰勝了道
德約束。那裡還管那麼許多？馬上赤裸著身子挺肉槍就向熱切需要雨露澆灌的羅
羚胴體壓去。

　　為了免受良心譴責，同時也是為了給自己一個交代，看著身下慾壑難填的羅
羚他自己給自己找了個「合理的理由」：「現在羚姐慾火焚身急需我的幫助，想
當初羚姐不也幫我洩元陽嗎？現在她需要洩慾火我幫她是理所應當的。」

　　「對對，我不是在淫人妻女，而是在幫忙羚姐！」找到這個自欺欺人的理由
壽兒頓感良心稍安。

　　壽兒雙膝跪在羅羚分開的兩條雪白美腿間，身體前傾探出兩隻胳膊支撐在羅
羚螓首兩邊支撐住自己的前壓的上半身，緩緩向幾無寸褸羅羚嬌軀壓去。

　　「忠郎，快來肏羚兒……」就在壽兒赤裸的身體眼看就要壓在羅羚身上時，
羅羚又嬌吟出聲。

　　又聽到唐忠的名字，壽兒心頭一緊，馬上又回想起唐忠對自己的親切，本來
稍安的良心又砰砰直跳，他緊張地環視四周，好似生怕唐忠就在這附近盯著他一
般。為了讓自己心安，避免被自己的良心過分譴責，他又猛然跪起身雙手合十向
唐忠家所在的聚唐村方向微一拜首，默默禱告：

　　「姐夫，你也看到了，羚姐現在慾火焚身急需有人幫她緩解邪火，小弟我有
難時羚姐也曾[ 出手] 相幫。而今她有難小弟定當一肩扛起、責無旁貸！咳咳！
姐夫這次羚姐我就先幫你肏了。你也不用謝我，權當是對羚姐之前幫我的報恩！
你以後可千萬不要來找我，咱們可是兩不相欠啊！」

　　好不要臉的說詞，這種話之前的壽兒是萬萬說不出口的，許是修煉[ 欲體]
時煉化的那四級妖蛇妖丹沒有被煉化乾淨在他身上所遺留的淫邪妖氣對他產生了
影響，抑或是[ 欲體] 本身讓他產生了強烈的性慾亦或是兩者疊加使得他的身上
沾染上了那麼一絲淫邪之氣。

　　言罷，心稍安，這才又俯身趴下偏頭在羅羚耳邊壓著嗓音低聲學著記憶中唐
忠的聲音道：「羚兒，我來肏你了。」

　　果然陷入慾海迷失之中的羅羚並未聽出有詐，反而把手從豪乳、兩腿胯間抽
出，循聲緊緊摟住了壽兒的脖子，壽兒借勢就壓在了羅羚赤裸胴體上。

　　羅羚雙眼緊閉，兩條玉臂緊緊勾纏住壽兒頸項、一雙粉腿也交纏攀住了壽兒
大腿，壽兒緊張哆嗦著的嘴唇親吻上佳人緋紅發燙的嬌容，胸膛下壓著兩團渾圓
柔軟的棉花團、光滑的小肚皮緊緊相貼，下身腫脹陽根頂住一團滑膩溫熱的軟肉。

　　「好舒服啊！」作為初哥的壽兒那裡享受過這等男女歡愉之人間極樂？。只
是這樣他就緊張的全身發抖，手腳不知何處安放了。

　　「肏我！」羅羚雙臂緊緊摟住壽兒的脖子邊回吻，邊紅著臉在他耳邊呼出一
團炙熱的誘人氣息嬌聲呢喃道。說完將朱唇吻住壽兒火燙的唇，又探出噴香小舌
鑽入壽兒雙唇撬開牙關，尋找到壽兒的紅舌，主動勾住繾綣纏綿在了一起……

　　只這一聲猶如仙音般的嬌喚直聽得壽兒骨酥肉麻，下身陽具一陣膨脹。得令
後，壽兒哆嗦著下體肉棒開始在美人兩腿間幽谷禁地摩來擦去一通亂頂。可畢竟
還是個生手，硬邦邦的棒兒就是本能的四處亂頂亂闖，不得要領搞了半天也尋不
到妙洞入口。

　　「咦？你……」羅羚似是覺察到了異常，忽然睜開了迷離雙眼，當她看到壽
兒的面容時先是一呆，接著猛甩了兩下頭再次睜大美目確認。

　　「壽兒？怎麼是你？……你……你怎麼在我身上？快起來……」羅羚說著用
手猛推身上的壽兒，一個不留神壽兒被推下馬。

　　羅羚再一看自己不著寸縷的胴體，趕緊把長裙裙襬放下遮住下身，又背過身
去穿上衣衫。然後再把掛在腳踝上的小褻褲也提上身。

　　壽兒暗自後悔，責怪自己下身太不爭氣，懵懵懂懂找了半天桃源洞口耽誤了
太多時間，如果當時自己不緊張的話估計現在早已生米煮成熟飯了。壽兒自知自
己剛剛跟羅羚口舌相交，交頸纏股這麼長時間顯然是疏解了她的不少慾望邪火。
為了驗證，他湊鼻一聞，果然羅羚下體分泌的那股誘人氣味比之前清淡了一些。

　　「壽兒，你……你剛才都對我做了什麼？」羅羚一邊檢查自身一邊豎眉怒目
道。

　　「沒做什麼啊。」壽兒死不認賬，反正羅羚剛剛處於心神迷失狀態也不一定
能記得自己對她做過什麼。

　　羅羚檢查了下身羞處雖大腿內側、恥丘多處被戳的生疼，可最關鍵的部位並
無被人侵入的跡象，她這才放下心來。問道：「你什麼時候偷偷跑回來的？」

　　「剛到不久。」

　　「回來做什麼？」羅羚繼續問。

　　「我在洞外等你半天也不見你出來，再想到你說自己肚子疼，所以擔心你有
事，就又返回來幫你了。」

　　「幫我？你就是這麼幫我的？」羅羚怒瞪一雙杏目。

　　壽兒眼看羅羚越來越清醒，自己今日人生第一次品嚐女人滋味的機會將就此
錯失。憋脹了這麼久的下體不發洩出來實在是憋得難受。他不甘心，也不死心，
今天這種千載難逢的機會一旦錯失短期內很難再有一親芳澤的機會了。就在羅羚
怒目審問他的時候，他卻在低頭搜腸刮肚、絞盡腦汁在想著計策……

　　「壽兒，你還要不要臉了，赤身裸體的，還不趕快穿上你的衣服。」羅羚並
不知道壽兒此刻在尋思什麼，還在那裡依大姐的身份教訓著壽兒。

　　「羚姐，你在凝氣四層上已經消磨多少年了？」壽兒突然道，他說的話跟羅
羚正在斥責的風馬牛不相及。

　　「要你管？壽兒，你到底有沒有聽我說話？趕緊穿上衣服，你這樣像什麼話？」

　　「羚姐，你修煉的是什麼功法？」壽兒也不理會她的斥責，繼續自己的發問。

　　「道神決，玄級下品功法，是咱們益陽郡三大宗門之一功法，可不是什麼散
修的黃級功法。這道神決可是我女兒給我的……」羅羚一說起她修煉的功法來很
是自豪，自然就顧不得再數落壽兒了。她雖是個散修，可她修煉的卻是大門派的
功法。

　　「那你在凝氣四層上已經多少年了？」壽兒又問。

　　羅羚俏臉一紅：「四五年了。不過我感覺用不了多久就應該會突破了，自從
上次聽了你的建議每天喝妖獸骨髓後感覺丹田氣海中的真氣增加了很多呢。」

　　「羚姐，如果有部天級功法要你跟我一同修煉你可願意？只要你同意，我敢
保證只一天就讓你突破到凝氣五層。」壽兒自信道。

　　「什麼？只一天就能讓我突破到凝氣五層？天級功法？真的假的？你不會是
在吹牛吧？」羅羚的吃驚程度無以復加，天級功法那可是傳說中的東西，可望而
不可及。

　　壽兒也不多言背身從衣服堆裡找到儲物戒指，然後取出那捲上古獸皮卷，湊
到羅羚身旁，緩緩展開獸皮讓她細看：展開獸皮卷，一股古樸、浩瀚蒼茫的之氣
撲面而來。獸皮捲上標註著一行小字：天級功法《本源真經》，盛揉十六年九月
隨師父、師娘按古圖索驥，於北邙鳳鳴山古修士洞府密得。

　　羅羚看得仔細，從那古捲上的那股古樸氣息一聞便知這是真正的上古皮卷，
一看便知是真的。再看那捲上得道升仙的普賢大仙的贈語，她就更加確信無疑了。
只是看到了普賢大仙的贈語也就知道了這是部雙修功法，她猶疑道：「這部功法
好是好，可是卻是部雙修功法。而我夫君只是名凡人，可怎麼修煉啊？」

　　「羚姐，這你不用擔心，我也想修煉此法決可是也是苦於找不到合修同伴。
要不咱倆相互幫助，一同合練吧？」壽兒期盼道。

　　羅羚偷眼瞥了一眼壽兒胯間依然堅挺的昂然陽物，再看看他手中的那捲上古
功法，稍作思慮後就一個粉拳打在壽兒赤裸的胸膛上，嬌嗔道：「想得美，誰跟
你雙修啊？你以為老娘不知道你打得什麼壞主意？」

　　「羚姐，難道你就不想實力突飛猛進？你就不想得道升仙？你就不想與天同
壽，長生不老？你看看這鳳鳴仙子就是修煉了此功法才成了兩千年來唯一的一名
羽化飛昇的女修士……」

　　羅羚好似被壽兒的說詞打動了，可她紅著一張俏臉思前想後最終還是艱難低
語：「這……得道升仙與天同壽，長生不老誰不想啊？可是……我不能對不起我
的夫君啊。」

　　壽兒一聽氣的要吐血，在這女人面前難道天級功法還不如她那個凡人丈夫嗎？
明明剛剛在自己扮作她丈夫時她粗語髒話連連，就是一個十足的淫娃蕩婦。可在
自己面前卻又像是一位不折不扣的貞潔烈婦。這女人人前人後兩張皮，到底那副
面孔才是她真正的本性啊？真是有些看不透！

　　壽兒還不死心又勸道：「羚姐，從大義者不拘小節。要想成就大道就不要太
在意那些繁文縟節……」

　　壽兒不知費了多少口舌可那羅羚依然不點頭同意，每次都是猶豫半天后來一
句：「這樣做有違倫常，我不能對不起夫君。」

　　反覆嘗試勸解無果後壽兒真的是打算放棄了。

　　可是一來：他本身確實想找個修煉這《本源真經》的伴兒，因為真正的道侶
他一時半會兒也找不到，只能先找個肯跟他配合的夥伴將就先把這天級功法練起
來。總不能自己白白練成了[ 欲體] 卻放著這天級功法不修行虛度光陰吧？

　　二來：這羅羚也確實頗有些姿色，人長得妖豔嫵媚，身材又曼妙動人，尤其
是經過了剛才自己跟她的一番繾綣纏綿，她在床上的那種騷媚入骨的韻味更是讓
壽兒難以割捨。壽兒覺得就羅羚在床上的那種魅惑，青澀的蘇嫣是絕對帶不給他
的。雖然他依然最傾心於蘇嫣，可單論床上的那種刺激還是這羅羚更夠味兒，更
放得開，也更能帶給他無窮歡愉！

　　「可怎麼才能打動她呢？」壽兒發愁。這女人油鹽不進，除非給她大把靈石
……

　　「對了，哈哈！我怎麼忘了，羚姐最愛財了，最愛靈石。有了。」壽兒忽然
靈光一現，計上心來。

　　「羚姐，你想想你要是修為大漲後咱們就可以去獵殺三級妖獸、甚至四級妖
獸了，你想想獵殺一頭得賺多少靈石啊？是吧？」壽兒誘惑道。

　　果然羅羚一聽就雙眼一眯眼中閃過一絲光彩，然後漸漸迷離似乎在暢想獵殺
高等級妖獸後收穫大把靈石的場景。

　　壽兒一看有戲，趕緊趁熱打鐵又去衣服堆裡藏著的儲物戒指中取出一小張四
級妖蛇的蛻皮，然後拿到羅羚面前道：「羚姐你看，這是我跟族中長輩大能獵殺
的四級妖蛇的皮。你看這要是煉製成符紙，怎麼也得是高級符紙吧？」

　　「四級妖獸的皮？拿來給我看。」羅羚一聽杏目盯著壽兒手中的那一張蛇皮
目露異彩。

　　壽兒遞給她，羅羚拿在手中仔細端詳著。

　　這時壽兒又開始遊說起來：「羚姐，要是咱們修煉了這天級功法那修為增長
速度何止現在十倍？到時候像這種四級妖獸咱們可以輕易的滅殺，這四級妖獸皮
能賣多少靈石？您應該比我清楚吧？」

　　羅羚翻看著手中的四級妖蛇皮愛不釋手，壽兒說項時她只一個勁兒的頻頻點
頭。壽兒一看她喜歡，一咬牙道：「羚姐，你要是喜歡就送給你了。反正將來咱
們還能獵殺更多。」

　　「真的？壽兒你真捨得把它送給我？這最少也值上百靈石呢。」羅羚驚喜道，
可還不等壽兒回覆，她就已經把那張四級蛇皮收進儲物袋中了。

　　面對一臉愕然的壽兒她俏臉一紅，自知佔了壽兒大便宜的她忽然低聲道：
「其實呢一起合練這天級功法也不是不可以，只是……只是能不能有其它辦法不
用男女交合就可以修煉？那樣的話我肯定願意。」

　　「這……讓我想想……」壽兒口中如此說道，心中卻是腹誹不已：「這妖女，
不交合還叫什麼雙修功法啊？你拿了人家的好處不想退，又不想幫忙就明說，干
嘛拐彎抹角的？」

　　發牢騷歸發牢騷辦法還是要想的，他又攤開那卷《本源真經》反覆研讀，更
是重點研究那段：關於如何將男修體內陽性真氣渡入女修體內與其體內的陰性真
氣混合的方法。

　　在壽兒研究《本源真經》的時候羅羚悄悄背過身去又從儲物袋中取出那張四
級妖蛇皮，喜滋滋地反覆端詳。

　　過了好一段時間壽兒忽地受古捲上某段文字啟發想到一個辦法，他按照那個
預想的方法運功測試了一番，這才心懷忐忑地扭頭對羅羚道：「羚姐，假如…
…假如不用交合只是用帶著手套的手指插入就能修煉此功法你可能接受？」

　　「手套？插到哪裡？」羅羚邊翻看著四級妖蛇皮邊問。

　　「當然是……你下面唄，修煉雙修功法必須要經過你下面的那條特殊經脈。」

　　「只是手套？不用皮膚接觸？」羅羚想了想又問。

　　「嗯，是的不用皮膚接觸？怎樣？」壽兒急迫道。

　　「那樣的話看在可以得道升仙、長生不死、還有大把靈石賺的份上倒是可以
忍一忍。嘻嘻！」羅羚嬌笑道。

　　「好，那是不是只要不直接接觸你下面的皮膚你就可以接受？」壽兒誘導道。

　　「嗯，是的。」羅羚想也不想就應道。

　　「好，這可是你說的，不許後悔。」壽兒激將道。

　　「隔著層東西什麼也碰不到那就沒什麼嘛，有什麼好後悔的？」羅羚對壽兒
反覆強調感到不解。

　　「對，隔著層東西不直接碰到你就接受。好那來吧，我有辦法了。」壽兒道。

　　「真的假的？」

　　「真的，敢不敢試試？」

　　「試試就試試，只是你必須穿上衣服。不然我受不了。」羅羚道。

　　「好，我馬上就穿上。」壽兒也不廢話迅速穿上儒衫長袍，只是裡面的褻褲
他並沒有穿。

　　「好了，我告訴你怎麼做，咱們一起修煉。」壽兒在乾草床上盤膝一坐手掐
法決

　　「好，我怎麼做？」

　　「騎坐到到我身上來，跨坐在我腿上。」壽兒命令道。

　　既然是雙修功法這種接觸是避免不了的，羅羚早有心理準備，只要不男女交
合她就能接受，所以當壽兒提出這一要求時她也不做作，直接跨坐在了壽兒的襠
部腿上。但剛一坐在他襠部就覺得下體羞處被一硬物頂住。她心知壽兒那活兒一
直都是硬的軟不下去，於是也沒說什麼，裝作不知。

　　壽兒撩起道袍下襬，露出了下體一物甚是怪異，只見他的陽物被一層薄薄的
真氣防護罩裹住就那麼直挺挺聳立於胯間。

　　「你……這是要做什麼？」羅羚看到壽兒掏出下身巨物一驚，連忙要站起來，
卻被壽兒按了下來。

　　「羚姐，別急，聽我解釋。你看我用真氣護罩防護住它，它即便是進入你的
身體也接觸不到你下面的皮膚，實際上它跟你下身根本就沒有直接接觸到。這樣
不是你說可以接受的嗎？」

　　「你在胡說些什麼？剛才你說的可是手指，又沒說是這東西？把這東西插進
來跟交合還有什麼區別？」羅羚不依不饒。

　　「那能一樣嗎？這又挨不到你下面的皮膚，而且我保證不動一下，只是幫你
輸入我的陽性真氣，助你盡快突破凝氣五層。」

　　「你這真氣防護罩這麼薄會不會破了啊？」

　　「怎麼會？普通人用蠻力也攻擊不破。不信你可以試試。」

　　「試試就試試。」羅羚伸出玉手掐在那防護罩上，那真氣防護罩上真氣蕩起
一陣陣漣漪，可是絲毫未內陷半分。羅羚暗運真氣於手指上再一用力這次防護罩
反而反彈了回來，羅羚的手指被彈開。

　　「怎麼樣？破不了吧？這可是天級功法操控的真氣，你是破不開的。」壽兒
說的沒錯，這效果他剛才想到這辦法時就已經實驗過了，自從練成[ 欲體] 後下
身陽物就更受他隨心所欲的操控了，通過它的皮膚表面釋放出防護真氣再運用
《本源真經》心法對真氣的超強操控就成功施法出了這麼一個陽物的貼身真氣防
護罩了。如果還是用道神宗的心法是萬萬做不到這點的。

　　「誰知道你這小壞蛋會不會中途把這防護罩撤去呢？那我可就慘了。」羅羚
擔憂道。

　　「你放心羚姐，我是為了長期修煉這天級功法的，如果我那麼做了你肯定就
不會再信任我了，那我以後還怎麼修煉此功啊？」

　　「嗯，那倒也是。」羅羚對壽兒的這一說法表示認同，再說跟壽兒接觸這麼
久了壽兒是什麼樣的人她心中有數。知道他不會那麼做的。

　　壽兒一看大問題已經化解，於是柔聲道：「羚姐，那……我可以插入了嗎？」

　　這句話怎麼聽起來那麼彆扭？羅羚瞪了他一眼道：「不行，我還有條件。」

　　「就知道。」壽兒心中嘟囔。

　　「先把你的眼蒙上，不許看我。還有必須我來動，你一點兒都不許動下身。
不然我就退出。」羅羚強調。

　　「行，我都答應。」壽兒被蒙眼已經習慣了，再說他還有神識可以外放感知。

　　壽兒蒙上了眼，用神識感知羅羚的動作：就見羅羚先用手在壽兒眼前晃了幾
下，見他沒反應這才站起，用手握住壽兒胯間哪根被真氣護罩裹住的肉槍向她裙
下羞處洞口湊去，先把小褻褲撩到一邊，然後將那活兒的頭從褻褲被掀起的邊角
處鑽入，插入少許撥開兩瓣嬌豔花瓣再對準蜜洞緩緩下坐身體。眼看那六七寸的
長傢伙就慢慢被吞入蜜穴內。羅羚邊下坐邊用眼睛死死盯著壽兒的表情變化，見
他表情毫無波瀾這才相信有那層防護罩的阻擋他的確毫無感覺，頓時心下稍安。

　　壽兒下身雖無任何感覺可羅羚就不一樣了，剛剛經歷了慾望爆發至今餘韻猶
存，膣道內本來空虛難耐，當那裹著陽具的護罩插入時頓覺羊腸小徑內被撐開充
實飽滿，那護罩光滑又韌性十足插入的感覺並不比陽物直接插入差太多，空虛的
小徑，被充實填滿，當羅羚坐實在壽兒腿上時那陽物也盡根沒入，那活兒的頭直
抵在羅羚陰道最深處的花芯上。羅羚心尖一顫不禁蜜泉慢慢沁出，下身漸漸濕濡
不堪，兩腿下意識的夾緊。

　　「好了嗎？」壽兒被捂著雙眼，下身陽物又毫無感覺於是問道。

　　「好了，下一步怎麼做？」羅羚跨坐在壽兒赤裸的大腿上，下身牝戶被他的
陽具盡根插入，她忍著下身的泥濘不堪道。

　　「好，按照《本源真經》上的記載，我將運功將我體內陽性真氣通過下體陽
物頂端蛙口渡入你的體內花芯小口。」

　　「你那真氣護罩頂端透氣嗎？」羅羚問，剛才她沒好意思盯著細看那物。

　　「有，有一旋窩狀小孔直通馬眼。那我開始運功渡入了，你我口舌想接，把
在你體內混合的真氣回流到我體內，形成一個大循環。」壽兒道。

　　「還有口舌相接？」羅羚羞赧問道。

　　「是啊，不然你體內的陰性真氣怎麼渡給我？不然也形成不了大循環。」壽
兒解釋道。

　　羅羚睜大含春杏眼盯著壽兒表情，見他一臉正色，便知不似有詐。遂緩緩將
香唇貼上壽兒的火燙紅唇，這次壽兒主動出擊，伸出火燙紅舌撬開羅羚香唇、牙
關探入她檀口中勾住她的小香丁。

　　初吻住羅羚壽兒一陣心顫，回想起了剛剛在她情亂時自己跟她的舌吻激情不
禁心下火熱，激情難掩。可行功在即不能心有旁騖，他暗自思忖：「不能急於一
時，反正我現在已與她交頸纏股、唇齒相交，待試修行這《本源真經》成功後再
盡情細細品嚐她的妙處不遲。」

　　於是壽兒強忍內心慾望，寧心靜氣，心無旁騖手掐法決按照《本源真經》心
法開始吞吐天地靈氣、意守丹田，和掃六合。在《本源真經》心法的催動下一股
股體內陽性真氣沿著下體陽物內腔道經龜頭馬眼兒源源不斷地灌進羅羚花芯小口
內，陽性真氣漸漸充斥子宮，再沿著經脈衝向羅羚的四肢百骸。

　　羅羚頓感下體一陣陽剛暖流注入體內，經花莖入子宮再經奇經八脈流遍全身，
最後再匯入自己的丹田氣海之中沉積下來。羅羚立感全身暖洋洋一片。

　　「這就是壽兒的陽性真氣嗎？好溫暖，好舒服。」羅羚慢慢感受著體內的這
股異性真氣。

　　漸漸地進入她體內的陽性真氣越來越多，再加上她自身體內的陰性真氣漸漸
的她的丹田氣海越積越滿，已經無處安放。

　　「運轉你的道神決衝擊凝氣五層的屏障穴竅。」壽兒適時傳音道。

　　如今隨著壽兒凝氣七層的充足陽性真氣注入羅羚體內真氣充盈，正是衝擊凝
氣五層的屏障穴竅的好時機。羅羚運轉道神決一次次的沿著經脈衝擊著閉塞的穴
竅關隘。

　　壽兒的真氣越來越多，漸漸地羅羚本身狹窄的經脈通道被憋漲了起來，羅羚
漸感經脈憋脹的疼痛不適。

　　「快從口中渡給我多餘的真氣，我好在體內用《本源真經》將它們混合成[
本源真氣] ，如果能混合成功那我們也就成功大半了。」壽兒又傳音提醒道。

　　羅羚依言將自己體內多餘的真氣經口舌渡入壽兒口中，終於兩人的第一次真
氣大循環形成，壽兒引導著進入體內的那股陰性真氣再混合自己的陽性真氣在
《本源真經》的催動下進入了那條身體被改造成[ 欲體] 時所打通的特殊經脈進
行合成。

　　半個時辰後終於第一縷合成好的[ 本源真氣] 從那條特殊經脈的另一頭排出，
注入了丹田氣海之中。壽兒內視氣海發現這縷真氣要比他體內的普通真氣更加的
凝實、密度更大，它一進氣海就沉入到了氣海的最底層。

　　兩人繼續讓真氣在兩人體內循環著，壽兒繼續將陰陽結合的真氣緩緩合成為
[ 本源真氣] ，一個時辰過去、兩個時辰過去了，漸漸地合成好的[ 本源真氣]
越來越多，慢慢地氣海中已經有一小半真氣變成了[ 本源真氣].

　　而羅羚衝擊凝氣五層的屏障穴竅這麼久依然未成功，她心情漸漸急躁起來，
額頭冒汗，柳眉緊蹙。壽兒用神識感知到了她情緒的波動，於是傳音道：「羚姐，
別著急，我現在渡給你合成好的[ 本源真氣] 試試，按照古皮捲上記載這[ 本源
真氣] 的能量密度是普通真氣的十多倍，爆發力驚人，用它衝擊穴竅應該就能沖
破了。」

　　「好。」

　　壽兒開始用心法催動氣海底部的[ 本源真氣] 沿著與羅羚聯通的經脈通道經
花芯入口輸入她體內。漸漸地[ 本源真氣] 在她體內越聚越多。

　　「好了，羚姐現在你用[ 本源真氣] 衝擊屏障穴竅試試。」壽兒提醒道。

　　「嗯。」羅羚熟練地催動剛剛進入體內的[ 本源真氣] 衝向那屢衝不開的屏
障穴竅，只聽轟然一聲，這[ 本源真氣] 就轟擊在了屏障穴竅上，羅羚感覺這爆
發的能量幾乎要將她的經脈撐爆，「好可怕的爆發力。」羅羚暗暗心驚。緊隨著
「咔嚓嚓」羅羚耳膜就聽到一陣輕響，久未被衝開的屏障穴竅終於被衝破了。

　　終於沖關成功！羅羚成功突破到了凝氣五層，一條新的經脈被打通，丹田氣
海容量翻倍擴大，這是個漸進的過程，需要慢慢穩固境界。

　　「成功了，謝謝你壽兒。那雙修合成的[ 本源真氣] 爆發力太強了，一下子
就衝破了五層屏障。真是太高興了，我都在這凝氣四層停留四五年了。」羅羚欣
喜傳音道。喜不自勝的她竟高興地摟住了壽兒的脖子。

　　「恭喜恭喜，羚姐你趕緊運轉心法穩固修為吧。」

　　「嗯嗯！等一會兒姐穩固了五層修為要好好的感謝你。」羅羚欣喜異常地進
入到了穩固了凝氣五層修為的修煉之中。

　　壽兒則繼續一心一意地將他與羅羚混合的陰陽真氣用《本源真經》將它們混
合成[ 本源真氣] ，丹田氣海中[ 本源真氣] 在不斷積攢著。

　　兩人都未曾覺察到的是，隨著[ 本源真氣] 通過壽兒陽物渡入羅羚體內，那
陽物皮膚毛細孔中也漸漸滲出[ 本源真氣] ，漸漸地那真氣防護罩中的[ 本源真
氣] 越來越多，不知過了多久罩內的[ 本源真氣] 密度達到一定程度後那本來十
分堅韌的普通真氣防護罩悄然崩裂，消散掉了。

　　本來包裹著防護罩的玉洞內壁嫩肉一下子裹住了壽兒那裸露出來的火燙陽具
上。這樣一來本來有隔閡的陽具與蜜穴就緊密結合在了一起，那堅挺的陽物也就
被膣道內分泌出的甘泉緩緩浸泡其中。本該有所察覺的兩人都因打坐入定而未覺
絲毫。

　　只是當那條銀白色的邪異肉槍被那羊腸小徑內分泌的淫津緩緩滋潤後，那莖
身上的銀色漸漸消散被神秘圖紋所吸收，漸漸的圖紋變成了銀色，而那莖身則變
得瑩白如玉。銀白肉槍變成了玉色肉槍。本源真氣在《本源真經》功法的催動下
通過玉莖注入羅羚體內，那神秘圖紋在本源真氣的注入下泛起絲絲銀光，使得莖
身上的那層催情油脂一點點揮發，那揮發的催情油脂水汽就鑽入了羅羚腔道肉壁
上。隨著時間的推移，越來越多的催情油脂被揮發，陰道內的催情油脂氣體越來
越濃密，漸漸地鑽入羅羚毛細血孔內、鑽入血管內，沿著經脈鑽入了心脈之中，
也有極少部分沿著經脈鑽入到了羅羚的靈台識海之中。

　　羅羚剛剛從穩固修為的入定中轉醒過來就感到下體膣道內一陣陣的瘙癢難耐。
稚嫩的陰道內奇癢無比，似萬蟻爬行，撩得她心癢異常。那種癢不是常人所能忍
受的，她真想自己伸手指進去抓抓撓癢。她緊夾了一下下體，就感覺一條火燙肉
棍正充實其中，奇癢之下她未及多想：為何原本沒有溫度感覺的真氣護罩變成了
炙熱的肉棒？她試著起身動了動下身，果然有效果，只覺哪根肉棒前端腫脹的大
龜頭的龜棱子刮過那麻癢難耐的嫩肉洞壁讓她很是解癢，有了這一次的經驗，她
又一次猛然站起那根陽具幾乎整個被迅速抽出陰道，同時也使得那根肉棒前端蘑
菇頭龜棱子狠狠地迅速刮蹭了很長一段陰道壁。

　　「喔……」羅羚舒爽地嬌啼一聲。

　　她又猛地坐下哪根陽具又一次狠刮瘙癢難耐的腔道嫩壁，再猛地站起，「噢
……好解癢！好舒服！」

　　就這樣羅羚竟然不知不覺中開始伏在壽兒赤裸的胯間猛烈上下顛簸，肥美渾
圓的翹臀一次次的將瑩白玉棒吞入體內，漸漸地為了追求深度的摩擦她頂聳地力
度越來越大、頻率越來越快，只見她胯下妙洞中一根瑩白如玉的玉莖頻繁被那濕
漉漉肉蚌吞入、吐出。使得那莖身上春水順莖身慢慢流淌一片。

　　壽兒早在羅羚前兩次的猛烈起身下坐時就感覺到了下身異常，他停止了合成
煉化本源真氣，感受著人生第一次陽具出入於佳人玉洞的酣美感覺：就感覺他那
敏感異常的龜頭被四周溫暖濕膩的嫩肉包裹住，隨著肉棍在蜜穴內的進進出出敏
感的龜棱子邊緣紅肉剮蹭在蜜穴中的層層褶皺嫩肉上，同時膣戶內的微小凸起也
不停摩擦著莖身，壽兒真感覺下身被那嫩肉摩擦的陣陣顫抖、痙攣，隨之頻率的
加快下身傳來的快感越來越猛烈，一波波快感如潮頓覺全身舒泰，毛孔齊開。

　　「啊，好奇妙的感覺。難怪乎世間男女皆嚮往此道。這床笫之歡暢快可是要
比日日苦修的滋味甘美萬倍！」壽兒暗自感嘆。

　　「奇怪，那真氣護罩什麼時候消失的？還有羚姐這是怎麼了？怎麼這麼主動？
難道又迷失了？」壽兒一邊享受著魚水之歡一邊疑惑無比。

　　「事已至此不如挑明了此事，總不能這麼一直裝傻充愣下去。」壽兒下定決
心，緩緩摘掉了蒙在雙眼上的布條。

　　這一摘掉布條眼前就看到一副讓他噴血的畫面，只見一對馥郁噴香的傲乳正
在他眼前劇烈的上下起伏，蕩起一陣陣乳波蕩漾，幾乎要將羅羚那胸前衣襟撐破，
再抬頭看羅羚潮紅俏臉，正緊閉雙目，銀牙緊咬下唇，雲鬟散亂，一副很投入的
樣子。

　　「羚姐，你這是……」壽兒明知故問道。

　　羅羚被猛然驚醒，睜開美目就看到壽兒正呆呆的看著自己，再想到自己剛剛
的淫態俏臉通紅，但她馬上遷怒道：「誰讓你摘掉布條的？」

　　「可是現在你已經突破到凝氣五層，咱們的修煉暫時結束了，我總不能還捂
住眼睛吧？」

　　羅羚這才想起她倆在一起本就是為了修煉那部天級的雙修功法，現在既然已
經暫時不修煉了，那麼剛才她的舉動……

　　「雙修暫時結束？好我這就從你身上起來。」羅羚說著就站起身了。

　　「啵兒」的一聲大蘑菇頭被猛地拔出玉洞口發出一聲怪響。

　　隨著玉莖被拔出一股股津液被帶出沿著羅羚的玉腿緩緩流淌，連那玉莖上也
是濕漉漉的水跡斑斑。

　　「咦？那個真氣防護罩呢？你……壽兒你使詐……」羅羚一眼就瞥見了哪根
被拔出的堅挺陽物，可看到罩住它的那層真氣早就不見了蹤影，立刻心慌不已。
如果這東西早就沒了防護罩那剛才自己上下顛動時豈不是……

　　「忠郎，對不起！羚兒被這個小壞蛋騙了。我……我已經失貞了。」想到自
己的夫君羅羚羞愧難當，兩行清淚緩緩流出眼眶。

　　「羚姐，你可不要冤枉我，那真氣防護罩可真不是我撤去的，可能是……」
壽兒也搞不清那防護罩是怎麼破碎的，他一直都在潛心合成[ 本源真氣] 並沒有
留意。

　　「你個小壞蛋，你騙了我的貞潔，我打死你。」羅羚氣急撲過來一巴掌扇向
壽兒的臉。

　　壽兒一閃身躲過，飛身躲到羅羚身後，緊緊抱住她的柳腰勸解道：「羚姐，
你誤會了，真不是我撤去那防護罩的。我敢對天發誓。」

　　「快松開我，你這個騙子。我非打死你不可。」羅羚在壽兒懷中劇烈掙紮著。

　　無奈壽兒只好鬆開手，然後飛快躲遠。羅羚又追過來舉起手來手掐法決，看
樣子是要用法術攻擊壽兒了。壽兒一驚趕緊釋放全身靈氣護罩。可就在這刻，羅
羚忽然身體一顫，接著兩腿緊緊一夾，緊接著豐臀扭動不停。

　　「咦？羚姐這是怎麼了？」壽兒心中疑惑，看到羅羚身體出了狀況，他擔心
是她剛剛突破發生什麼身體不適，於是就試探著走近她。

　　等壽兒走近時，羅羚已經躺到在了乾草床上扭動不已，口中喃喃不止：「癢，
好癢！癢死我了？」

　　壽兒蹲下身來試探著拍拍她的肩頭道：「羚姐，你怎麼了？是不是突破後身
體有所不適？」

　　羅羚也不理他，她只是側躺過去兩腿相互蹭來蹭去扭動吼道：「你滾！快滾！」

　　「羚姐，別這樣，你到底那裡不舒服啊？看看我能不能幫你。」壽兒真誠道，
他看到羅羚表情痛苦實在不忍對她不管不顧，畢竟羅羚已經失身於他，雖然他自
己都有點兒莫名其妙。

　　羅羚現在那裡還顧得上他？她現在已經把玉手伸進裙內，把手指插入玉洞內
不停摳弄。可手指僅僅兩三寸長，腔道內深處的奇癢猶如萬蟻噬心般，癢的她心
尖都顫動不已，渾身麻癢難耐。手指不夠長，而那奇癢又如跗骨之蛆癢，癢的她
撓肝撓肺。她就這麼掙紮著在乾草床上滾來滾去，手指已經伸長到了極致，再深
處就真的無能為力了。

　　羅羚忽然想起了不久前哪根足夠長的熱騰騰肉棒，那是根直抵她花芯的長肉
棒，回想起那肉棒的龜棱子剮蹭摩擦自己穴內麻癢肉壁時的酣美感。

　　「好想好想再讓那根東西插進來幫自己好好解解癢。」羅羚就這麼想著，目
光不由地扭向了蹲在一旁的壽兒胯下，那裡正挺立著一桿瑩白如玉的堅挺肉槍，
槍身散發著邪異的美感！

　　羅羚在內心煎熬著，一面是隨招即來便可以幫自己解癢並且帶來無邊的快感。
而另一面只要自己主動要求壽兒來「幫忙」那將意味著自己徹底背叛了自己的丈
夫。如果說第一次是自己在不知道真氣防護罩已經消失的情況下同他發生了關係，
那麼這一次再找他「幫忙」那性質可就不一樣了。何去何從？

　　癢！奇癢！這是種常人根本無法忍受的瘙癢！內心掙紮了許久的羅羚在這種
根本無法抗拒的瘙癢面前終於低頭了。她自己給自己找了個理由：「反正自己已
經失去了貞潔，身體已經不乾淨了。那麼就算以後再失身一次也沒有多大區別，
失身一次跟失身兩次也沒有什麼區別？算了，反正已經這樣了，不如先解癢要緊
……還有我曾經許諾過突破後要好好報答他的，這次就權當是報答他助我突破吧
……」

　　「羚姐，我看你這情況很嚴重啊，到底怎麼回事？我能幫你嗎？」壽兒就蹲
在羅羚身邊也不知請求了多少次了，可都是已讀不回。正在壽兒打算站起身來換
個位置時，羅羚開口了：「壽兒，你真的肯幫我？」

　　「嗯嗯！肯幫，當然肯幫你了。」壽兒看羅羚終於回覆他了心情激動，這起
碼說明羅羚已經不生他氣了。

　　「那你過來。」說著羅羚也扭轉嬌軀平躺在乾草床上。

　　壽兒趕緊靠近羅羚的身邊，跪蹲在她身側。

　　「壽兒，我曾經答應過你助我突破後要好好報答你，現在……你想幹什麼就
干吧！」羅羚俏臉緋紅緊閉雙眼不敢看壽兒，平攤開玉體一副任君採擷的樣子。

　　壽兒一呆，不過馬上不解道：「什麼？羚姐你不是身體不舒服嗎？我是過來
幫你的，你提什麼報答不報答的做什麼？」

　　「你個笨蛋，我下面不知道怎麼回事癢的難受，……報答你的同時你也是在
幫我。」

　　羅羚的話有些繞，壽兒消化了好一陣子才明白過來是怎麼回事。反應過來的
他一拍胸脯一副大義凜然的口吻道：「羚姐，你這說的是什麼話啊？咱們之間還
提什麼報答啊？我給你幫忙那是天經地義。你別急，我現在就幫你解癢下面。你
放心好了，我一出馬保管讓你瘙癢盡消！」

　　說完壽兒興奮地直搓手，三下五除二脫去全部衣衫，赤條條挺著一桿肉槍就
撲到了羅羚身上。用顫抖的一雙手撩起羅羚的長裙下襬，扒住她的小褻褲一扒到
底，大大地分開她一雙美白大腿，這次再尋找桃源洞口壽兒就有了經驗，用手扶
著那根肉棒很快找到了水簾洞口，先將那話兒的腫脹大頭插入少許，沒棱露腦，
確定無誤後猛一挺腰沉臀。「噗哧！」一聲盡根沒入，直抵幽長小徑最深處的花
芯。

　　「嗯！」羅羚一聲悶哼。

　　緊接著壽兒開始了一陣陣急抽猛送，只見一彎高撅起來的白屁股頻繁地上上
下下，時時隱沒於橫躺的嬌媚美人那兩條支起來的美腿間。一陣快過一陣，一陣
勁過一陣的狂風暴雨般的抽肏開始了！

　　……

　　月朗星稀，天上繁星如眸，星光點點照射在了山坳間的聚唐村。村中絕大多
數房屋都已經是一篇漆黑，還時不時傳出男人們響亮的鼾聲。在村中半坡上有一
座宅院裡燈光搖曳，幾乎是這村中唯一還亮著燈的一戶人家。

　　燭光下唐忠在客廳內踱來踱去，而唐忠的父母則圍坐在餐桌旁，飯菜都已經
用碗盆扣住保溫了不知多久。

　　「忠兒，別晃來晃去的了，晃得我眼暈！」唐母道。

　　「我知道娘親，可羚兒怎麼還不回來呢？都這麼晚了，平時她早就回來了，
真是奇了怪了。」唐忠依然在燭光下踱來踱去。

　　「你這孩子都三十好幾了，孩子都那麼大了，能不能有點出息？天天就知道
想著你媳婦。」唐母不滿道。

　　「娘親你怎麼能這麼說？羚兒在咱們家可是任勞任怨的，家裡大多數活計可
都是她在忙，她這麼辛苦我關心關心不應該嗎？」唐忠不服道。

　　「好好，該關心她，不該關心我們老兩口。就她忙，我們兩個都是吃閒飯的。」
唐母反唇相譏。

　　「娘親，您今天這是咋了？平時你們婆媳之間不是好好的嗎？」唐忠不解。

　　「看到你那副媳婦不在就失魂落魄的樣子我就來氣！」

　　「娘……」唐忠剛想說什麼可突然感到心頭一陣劇痛，身形一個恍惚，險些
跌倒。

　　「忠兒你怎麼了？」老兩口都發現了唐忠的異常一同驚呼。

　　「沒事，沒事，腳下絆了一下。」唐忠搪塞道，可心中卻思緒萬千：「怎麼
回事？我突然感覺心好痛？好難受，像是失去了什麼最珍貴的東西似的……是羚
兒？羚兒不會是出什麼事兒了吧？」唐忠不安地走到院中攀上了梯子爬上房頂，
站在房頂登高向羅羚的大致方位遙遙望去。 

-----------------------
未完待續
2018-2-13 16:43	#20
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
【淫途亦修仙】（第二十三章）

作者：六道木

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　


　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

　　螢光閃閃的螢光石在石洞穹頂上閃閃發亮，散發出淡淡的瑩白光芒，為這閉
塞的石廳裡帶來了一絲光明。

　　「啪啪啪啪」

　　「啪啪啪……啪啪啪」

　　只聽到一聲緊過一聲的肉體撞擊聲從石廳中央的草墊上傳來。

　　聞聲看去就見：在那石廳中央草墊上一個全身赤裸的年輕男人正壓在一位俏
麗嫵媚的成熟女子身上，白白的小屁股正瘋狂地在嫵媚女子雙腿間起起落落著，
帶起一聲聲緊湊的肉體撞擊聲。

　　再走近細看，才發現那俏麗女子此時眼神散亂迷離、俏靨染滿媚霞，右手緊
抓一方淡綠色絲帕緊緊摀住櫻唇，似是在防止發出某種她強忍著即將發出的聲音。
而另一隻手則緊緊抓住一側的乾草用力的捏在手心裡，看那樣子似是要把那乾草
生生捏碎了一般。女子的嬌軀隨著年輕男子猛烈的下身撞擊而一聳一聳地震動著。

　　而那年輕男子似是初經人事，顯得十分地緊張，就見他渾身顫抖著壓在女子
身上也不見有任何其它愛撫動作，就只用一雙哆哆嗦嗦的手緊緊箍住那女子的柳
腰，（好不讓她的身體因為下身的猛烈撞擊而發生移動）而下身則像是在機械地
用木樁打井一般——完全沒有絲毫的節奏變化，就是那麼一味不惜體力地猛戳硬
頂。

　　……

　　羅羚下體嬌嫩的膣道感受著丈夫以外的這根熱騰騰的陌生而又散發著青春陽
剛氣息的粗長陽具在自己秘道內進進出出。膣道內的奇癢漸漸被如潮的快感所替
代，她還是生平第一次體驗如此狂野地交歡，這是丈夫不曾帶給她的。丈夫唐忠
對她更溫柔，也懂得愛撫、挑逗，床上技巧也更豐富，跟他行房時那是另外的一
種感覺。哪像現在身上壓著的這個小牛犢子？什麼愛撫也不懂，就知道用哪根火
燙的粗長陽物插進自己的蜜穴裡狂戳硬搗，絲毫不懂得憐香惜玉。可偏偏就是這
種近乎瘋狂的抽肏疏解了她蜜徑內難耐的奇癢，反而把那瘙癢轉化為了更加猛烈
的快感浪潮。

　　羅羚此時百感莫名：她本來同意跟壽兒交合只是為了疏解實在難捱的下身瘙
癢，她以為跟丈夫以外的男人交歡是不可能產生這種強烈快感的，也不應該產生，
她只愛自己的丈夫，她曾經認為只有相愛的男女才會產生魚水之歡的那種愉悅快
感。她為自己同野男人交媾還產生快感而感到羞愧，她覺得自己下賤、淫蕩，對
不起那麼疼愛自己的夫君。

　　羅羚極力的想去壓制那不應該產生的快感，可任憑她怎麼咬牙努力那該死的
下體興奮感還是一波波的傳上心頭，襲向腦海，而且還有越來越強烈的感覺，使
得自己的全身都漸漸隨之興奮了起來。其實她現在興奮地想要叫出聲來，可是不
能，那樣豈不是顯得自己太淫蕩了？所以她緊緊咬住手帕又用手死命摀住嘴唇，
強忍著一聲也不發出來。

　　「都這麼久了這小牛犢兒怎麼體力絲毫不見消減？怎麼還不洩身呢？如果再
這麼下去我恐怕就堅持不住了，要是我在他面前洩了身那可就太丟人了……要不
要開口制止他？」羅羚隱隱已經感到了那快感巔峰的到來，她不禁暗暗心急。

　　壽兒此時正體味著下身陽物被那溫熱、濕軟膣腔包裹著、摩擦著的絕美感覺。
他還是第一次跟女人幹這種事，不免有些緊張、興奮。本來打算要好好實踐一下
那本得自合歡宗築基修士身上的《春塌秘技》上的花樣，可一挺槍上馬，下身一
插入那暖濕的妙洞裡所有的一切早就被他忘到了腦後，就只憑著本能，追隨著下
身快感的引導，憋脹的陽物在那淫美肉穴內不計體力的急抽猛送著。

　　那根粗長玉杵在那春水潺潺的蜜洞內進進出出了上千次，終於壽兒就感覺下
身似乎有種要快感爆發的感覺，可他心有不甘：「這羚姐明明跟自己的丈夫時淫
言浪語不斷，可為何跟我交歡時愣是一聲不吭呢？不行，我就不信你不叫出聲來！」
壽兒很是受用羅羚那淫詞浪語，聽了很是刺激興奮，可這羅羚偏偏對他時一聲不
吭，這種跟她夫君唐忠的差別待遇，兩相對比之下壽兒心中有些不快，強壓精關，
心下一橫抽肏得更用力了。

　　「這小牛犢兒怎的現在的力道反而更大了？要是夫君的話早就不知洩了多少
次了，這傢伙的體力、耐力真是太過分了……對了，他可不是普通人啊，他是修
仙者。」羅羚感受到了壽兒下身抽肏力度的加強，內心不禁暗暗叫苦，在吃驚壽
兒忍耐力的同時她也忽然想明白了原因。

　　「修仙者？對啊，我還是第一次跟修仙者做這種事，果然跟凡人大不同…
…夫君在這方面跟他一比簡直是……」羅羚想到人生第一次品嚐跟修仙者交歡的
美妙滋味，心中泛起異樣的漣漪，情不自禁地下身玉洞內汩汩蜜泉湧出，快感愈
發強烈了，已經到了爆發的邊緣。

　　「喔！……不行了……來了……」終於羅羚還是沒有抵抗住壽兒下身哪根火
燙的棒兒凌厲的攻勢先一步達到了極樂之巔。

　　壽兒聽得羅羚嬌啼就見身下的羅羚嬌軀激顫，妙洞內谷水潺潺，流了他陰囊
上一片水跡。作為初哥的壽兒不知所以，自己下身亦到了快感噴發的邊界，那裡
還忍得住？又開始抽動哪根棒兒。

　　羅羚春潮剛到正處在下身最敏感的時刻又感到壽兒抽插，刺激的她渾身一陣
顫慄，那裡還顧得上那麼多的羞愧？自責？內疚？她一下子雙臂緊緊摟住壽兒的
脖頸，玉面生霞，妙目橫波，湊香唇到壽兒耳邊嬌吟道：「別動了……壽兒，別
動了，姐姐下面受不了。」說著又用一雙粉腿牢牢盤住壽兒正在聳動的小屁股，
使得她下身鼓脹的陰阜死死貼住壽兒的下體，使他不得再頂聳半分。

　　壽兒側臉一看羅羚此時的嬌吟媚態，再與她鼻息相觸，咿嚶在耳、心癢難耐
下身哪根肉棍越發腫脹似有一種什麼東西憋不住要尿出來的感覺……

　　就在這時壽兒突感羅羚嬌軀一陣顫抖，緊接著下身腫脹欲裂的腫脹龜頭忽感
被一陣炙熱的激水澆頭，澆得龍頭一片舒爽，再也忍不住了，壽兒終於噴發了。
壽兒把玉莖龍頭死死抵住羅羚幽徑最深處的花芯，一股股積攢了多年的熱流猛烈
地噴射在了那嬌嫩的花芯上……

　　「啊……好燙！……別……別射裡面啊！」羅羚似是被噴的一陣酣美，可突
然想到了什麼在臨近飄然升天前又喊了那麼一聲，可是反觀她的一雙美腿反而又
盤緊了壽兒那小屁股幾分，這可讓壽兒怎麼拔出來哪根陽物外射啊？女人有時候
就是一種很矛盾的生物，越是有幾分姿色的女人越是口是心非。

　　壽兒這一射不要緊，就像是決堤的洪水氾濫成災。壽兒平時經常飲用那四級
妖蛇骨髓修煉，所謂：「髓能生精！」平時早就不知道積攢了多少陽精了，以至
於他的那陽卵囊都鼓脹的比常人大上一倍，更似要撐爆了一般，這次終於可以發
洩出來了。於是他就顫抖著下身一股股的不停強力噴射著，羅羚子宮內都已經被
他的元陽灌滿了，可他依然沒有要止住發射的樣子，也不知要噴射多久。一炷香
後眼看那本來鼓鼓囊囊的陰囊乾癟了下去，一股股白濁之物撐滿了羅羚子宮後又
沿著蜜洞緩緩流淌出來，壽兒這才全身舒暢著癱軟在羅羚身上翕翕然美快著呼呼
睡去。

　　……

　　月晦風喑，西北風呼嘯著捲起一片片地面上的枯枝敗葉！一條人影頂著風向
二十里外的聚唐村方向飛去。

　　等那人飛近了才依稀可以看到那人身穿淡綠色衣裙，她面容婉美，頰飛紅霞，
雙峰鼓脹、腰若細柳，肥臀豐盈飽滿隨著飛縱起落那傲然的乳浪臀波顛顫得驚心
動魄！此人正是剛剛與他人顛鸞倒鳳了一整夜的羅羚！

　　羅羚此時心事重重，面露難色。只聽她一邊向聚唐村方向飛去一邊口中呢喃
著：「該死的壽兒射那麼多在人家裡面，千萬別懷上了他的孩子，我失身於他已
經很對不起夫君了，要是再懷上他的孩子，那可……應該不會吧？就這一次而已
……回家後我趕緊嘗試一下用真氣能不能從子宮裡面將那該死的精液逼出來，或
者煉化了？都說這修仙者的元陽是極好的女修補品呢，不然那些合歡宗的女修們
為何還要高價收購？……」

　　忽地想到自己當初是要把壽兒的元陽賣給合歡宗的女修的，可如今卻全被射
進了自己的子宮內羅羚不禁搖頭苦笑。

　　羅羚之所以這麼急火火的不辭而別飛奔回家，是擔心太晚回家會跟自己夫君
沒法交代，當然也擔心太晚回去夫君會掛念她。

　　剛剛她從高潮的餘韻中醒來就小心翼翼地推開了壓在她身上的赤裸壽兒，從
自己蜜穴內拔出了他哪根已經疲軟了的瑩白肉棍，看著自己兩腿間白濁之物流了
一大片她心情複雜。為了怕驚醒壽兒後再被他糾纏，所以她不辭而別飛出了山洞
後才脫掉所有衣裙用了個清潔術簡單沖洗了一下嬌軀，這才又從儲物袋中取出了
一套新衣裙換上，向著聚唐村方向飛去。

　　如今她已經突破到凝氣五層，不必再施展那耗費體力的輕身術了，而是試著
施展御風術。那御風術的法術口訣她早在幾年前就已經爛熟於胸了，因為她早就
期盼著施展這一飛馳法術了。手掐法決，足尖輕輕一點地面一個縱躍就飄出去十
幾丈遠，輕飄飄若飛一般，還消耗不了多少法力。

　　「太好了，這御風術果然好用，又不費什麼法力。以後再去坊市或者來這風
刃鼠洞穴時要節省不少時間呢。」可以施展新的法術了，羅羚心情陡然好了起來。

　　「對了，再試試其它法術，看看修為增加後威力增加了多少？」想到這裡羅
羚邊御使御風術飛馳回家，邊手掐法決。

　　「火球術！」習慣性嬌斥一聲，一團西瓜大小的火球向不遠處的一顆大樹疾
飛而去，砰然炸開，炸的那樹身上留下一個燒焦的淺坑。

　　羅羚點頭微笑，她對這效果很滿意，這火球術的威力比之前何止增強了一倍！

　　就在羅羚試著突破後一個個法術的威力時她猛然想起了壽兒跟她雙修時用下
身陽物渡給她的那種神秘的[ 本源真氣].

　　「聽壽兒講那[ 本源真氣] 的威力是普通真氣的十多倍？不會是吹牛皮吧？
我且試上一試。」於是乎羅羚內視丹田氣海，在氣海的最底部找到了那最沉澱的
淺薄一層[ 本源真氣] ，手掐法決運功調動那[ 本源真氣] 進入經脈。

　　「火球術！」一顆跟先前大小相差不多的火球飛向了不遠處的一顆比先前那
顆還粗大的大樹。

　　「看這火球的大小跟普通真氣催動的差不多啊？威力也應該不會相差太大吧？
壽兒果然是在吹牛，騙我跟他雙修……」羅羚看那[ 本源真氣] 激發的火球術大
小跟先前的普通真氣激發的幾乎相同，於是在心裡並不是太看好它的威力。

　　「轟！轟隆隆！」一聲巨響從那顆大碗口粗的大樹上炸開，緊接著那顆大樹
被從中炸斷整個十幾丈高的樹身轟然倒下。

　　羅羚驚呆在了當場！再回頭去看看先前普通真氣激發的那個火球術所炸的那
個樹身上的淺坑。威力相差何止十幾倍？

　　「這……這雙修天級功法合成的[ 本源真氣] 果然了得！要是以後獵殺妖獸、
與人鬥法時都用這種[ 本源真氣] 激發法術那威力……應該不弱於比自己高三個
小境界的修士所激發的法術威力吧？」羅羚暗自思忖著。壽兒現在比她高兩層修
為，他激發的火球術羅羚是見到過的，威力明顯要弱於此[ 本源真氣] 所激發的
火球術。

　　羅羚發現了[ 本源真氣] 的神奇，心情一下子好了許多，她又嘗試著催動[
本源真氣] 施展御風術。

　　「呼……」一聲衣袂極速翻飛的聲音，一個縱躍居然飛出去幾十丈遠，比之
前普通真氣明顯飛遠了好幾倍。

　　「一下子就能飛這麼遠？太好了！這[ 本源真氣] 太神奇了。」羅羚興奮地
驚呼出聲。

　　「只可惜這[ 本源真氣] 越用越少，不能像普通真氣那樣靠吐納天地靈氣就
能轉化，必須要跟那個該死的傢伙雙修才能合成……」羅羚內視丹田氣海發現[
本源真氣] 越用越少，不禁感嘆。

　　三更時分，羅羚終於回到了聚唐村，整個村子裡黑漆漆一片，一仰頭才發現
唯有半山坡上自家院子臥房屋裡燭光搖曳，像是黑暗海洋中的明亮燈塔，照亮了
她回家的路。羅羚頓感心中一陣溫暖，一種異樣的情懷襲向心頭，可是忽地不知
怎的：越是接近自家院子她的心中越是忐忑，越是害怕。不知怎的她突然有點兒
不敢面對自己的丈夫。

　　躊躇不前了好久，終於還是硬著頭皮飛馳回家，小心翼翼地推開院門，一個
熟悉的高瘦人影正在臥房門口踱來踱去，屋內的燭光把他的身影照射的更加修長
了。那人正是羅羚的丈夫——唐忠。羅羚的眼睛一下子濕潤了，呆站在了院門口。

　　唐忠聽到了開門聲，猛地抬頭看過來，一眼就看到孑然一身的羅羚，他驚喜
萬分地撲過來道：「羚妹，你可回來了！擔心死我了，你沒事兒吧？怎麼這麼晚
才回來啊？……」

　　羅羚現在真是百感莫名，那裡還顧得上回答夫君那麼多的問題？她只是一頭
就撲進唐忠那熟悉又溫暖的懷抱裡，兩行清淚止不住地流出眼眶，這淚水中包含
著太多太多，有愧疚、有羞赧、有感動……

　　看著這麼晚還在默默等待著自己歸家的丈夫，羅羚心頭溫暖、感動不已。再
想起不久前自己還在別的男人身下婉轉承歡、高潮迭起，感受著下身那沉甸甸的
子宮內還灌滿了別的男人那濃稠的精液，羅羚愧疚地低著頭不敢看唐忠一眼，默
默在心裡發誓：「對不起！忠郎，實在對不起！我該死！我發誓以後再也不會發
生這種事了。這次是被那個小壞蛋給騙了身子去。忠郎你放心：我以後再也不會
被他的花言巧語欺騙了。我要永遠在家裡好好地陪著你……」

-----------------------
未完待續
2018-2-17 22:56	#21
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
sossuzumiya 
註冊會員
Rank: 1



UID 260411
精華 0
積分 0
帖子 5
閱讀權限 9
註冊 2014-10-19
來自 基隆
狀態 離線	
可惜壽兒的陽精了感謝大大分享，真好看
2018-2-18 01:48	#22
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
尻痴 
註冊會員
Rank: 1



UID 412755
精華 0
積分 0
帖子 14
閱讀權限 9
註冊 2018-1-21
狀態 離線	
嘖嘖嘖，好看，羅羚已經初步攻略，下一步就是仔細開發，嘖嘖嘖，美好的人妻肉臀，豐滿肥大，光滑膩人，支持支持。
2018-2-18 21:49	#23
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
【淫途亦修仙】（第二十四章）

作者：六道木

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　


　　　　　　　　　　　　　　第二十四章

　　豔陽高照，北風不時颳起枯草飛旋起一人多高。

　　道神宗靈獸谷內一條谷間小路上並排走著一對男女修士，那男修中等身材、
相貌平平，只是行走間深鎖眉頭一臉愁容。他身旁的那位女修身材嬌小玲瓏，一
雙水靈靈的大眼睛含春帶羞，娥臉如畫，身材雖嬌小卻凹凸有致曼妙妖嬈，尤其
是一彎翹臀肥美渾圓。

　　女修似乎發現了那名男修的表情，於是開口問道：「鐘師兄，你怎麼了？你
今天怎麼好像很不開心的樣子？」

　　「哦，也沒什麼，真是對不住啊唐師妹，讓你擔心了。」

　　那唐師妹一噘小嘴佯裝不高興道：「到底怎麼回事嘛？說出來聽聽，看我能
給你幫忙不？」

　　鐘師兄見唐師妹不滿，連忙賠著笑道出實情：「對不起，對不起，唐師妹，
是這樣的，跟我一起在靈獸谷喂養靈獸的小師弟昨天一大早就出去了可到現在都
沒回來，都整整一天了，我擔心他會不會是出什麼事了？」

　　「會不會是接了宗門任務出去做任務了？」唐師妹瞪著一雙水汪汪的可愛大
眼睛猜測道。

　　「應該不會，因為我們約好了午飯後交接的，只上午那麼一會兒他不可能去
接什麼宗門任務的，根本沒時間完成。」

　　「那他能去那裡呢？」

　　「唉，我擔心他去找他的那隻靈獸了，不久前失蹤的。也許他找到什麼線索
了？」

　　「什麼？他也有靈獸？還失蹤了？」唐師妹驚訝道，據她所知外門弟子中豢
養靈獸的幾乎沒有，就連內門弟子中都很少聽說飼養有自己靈獸的。

　　「是啊，他的那隻靈獸還是我幫他找的呢。」鐘師兄略帶炫耀道。

　　「啊？你還幫他也找了只靈獸？鐘師兄你太了不起了。」黃師妹羨慕道，擁
有一隻專屬於自己的靈獸那得多令人羨慕啊。

　　「嘿嘿，那裡那裡，不過我幫師弟找的那隻靈獸太頑皮了點兒，不然也不會
失蹤，也不會讓他擔心的整日寢食難安的。」鐘師兄被唐師妹一誇有些不好意思
地抓耳撓腮道。

　　「鐘師兄既然你猜想你那位小師弟是去尋找他的靈獸了，那還有什麼好擔心
的？他找到了自然會回來嘛。」唐師妹總算是聽明白了事情的原委，這才又瞪著
一雙天真無邪的大眼睛不解道。

　　「問題是他的那隻靈獸有點兒特殊啊，我擔心它本來就不是自己失蹤的，而
是被人給抓去了，萬一壽兒找去了免不了跟對方一番口舌之爭，更有甚者可能會
惡鬥一場……」鐘師兄擔心道，他深知那覓寶靈猴的神奇，真要是被其它修士抓
住了豈肯會輕易放手？

　　「原來是這樣啊。壽兒？就是你那位師弟的名字嗎？」

　　「是的，早知今日我就該讓他也佩戴上一枚傳訊玉符。有什麼事也就方便及
時聯絡溝通了，免得我如此擔心他。」鐘師兄說著故意挺了挺腰桿，一枚用金絲
繩懸掛在他腰間束帶上的青玉方牌晃晃悠悠的格外顯眼。

　　「什麼？傳訊玉符？鐘師兄你還有這麼高檔的傳訊玉符？好生讓人羨慕啊！
我平時只用過咱們宗門的一次性的傳訊紙符，這種傳訊玉符我曾經跟同門師姐去
坊市問過的，好貴的，就連傳訊幾十里的下品傳訊玉符都要好幾十下品靈石呢。
鐘師兄你這塊是……」唐師妹水靈靈的大眼睛盯著鐘師兄腰間那塊青玉傳訊符，
羨慕的眼睛裡直冒小星星。（現在這種傳訊玉符很時興，是身份的象徵，她們小
院裡的那位身材高挑的姚師姐腰間就掛著一塊內門秦德璐師兄送的傳訊玉符，經
常在她們一同製作符紙、閒聊時那玉符就會閃亮、震動，然後一輸入法力就傳來
秦德璐師兄那溫柔的聲音。每晚夜深人靜時姚師姐房裡都會傳來嬌笑、聊天的聲
音，她們同院的幾個師妹都知道那又是秦德璐師兄通過傳訊玉符跟姚師姐聊天了。）

　　「我這塊是中品傳訊玉符，二百里之內隨時傳訊無憂。」鐘師兄面露得色。

　　「中品傳訊玉符？比我們院子裡的姚師姐的那塊兒還高檔呢。鐘師兄你…
…你太了不起了。居然有這麼高檔的傳訊玉符？」唐師妹驚訝無比，要知道這中
品傳訊玉符最少也要一百多下品靈石，是她好幾年的宗門靈石俸祿，鐘師兄哪來
的那麼多的靈石？

　　「唐師妹這種傳訊玉符你很喜歡嗎？」鐘師兄故意問道。

　　「喜歡！當然喜歡咯！」

　　「呶，這塊送給你。」鐘師兄說著竟變戲法般手心裡又多出了一塊青玉傳訊
玉符。

　　「這……鐘師兄這真的是送給我的嗎？」唐師妹震驚地盯著鐘師兄手心裡那
塊傳訊玉符，一張櫻桃小口震驚地張得大大的。

　　「就是專門送給你的啊，快拿去吧，對了，別忘記在我的這枚傳訊玉符上留
下你的氣息印記，這樣我們以後就可以隨時聯絡了。」鐘師兄面露喜色，眼神中
滿滿的期待。

　　「這……這禮物太貴重了，我……」唐師妹看著那塊讓她心動不已的傳訊玉
符，再看到鐘師兄那熱切的眼神她似乎明白了什麼，有點猶豫了。

　　鐘師兄看出唐師妹內心喜歡這玉符，便不由分說的一把拉過唐師妹的小手把
那傳訊玉符塞進她手心裡。「拿著吧，咱們之間還那麼客氣幹什麼？同在道神學
堂三年同學，又同被分到外門這麼多年……」

　　「那太謝謝你了鐘師兄。有了這塊傳訊玉符，我再收服了這金絲靈兔，再努
力接幾個宗門獵殺妖獸的任務就可以給我娘親也買一個下品傳訊玉符了，那樣我
們之間就可以隨時聯繫了。」唐師妹捧著手裡的傳訊玉符滿臉期許。

　　鐘師兄留意著唐師妹的表情變化，聽她這麼說再看她那期許的表情，他頭腦
一熱一咬牙道：「唐師妹那要等很久的，這樣吧姨母的那塊就包在我身上吧！咱
們喂完這金絲靈兔後一起去坊市，我再給姨母買一塊傳訊玉符……」

　　唐師妹驚訝地看向鐘師兄，喏喏道：「這怎麼可以？不行不行，那樣就太讓
鐘師兄破費了……」

　　鐘師兄一把握住唐師妹的青蔥玉手，漲紅了臉激動道：「只要能讓你高興破
費點兒算得了什麼……」

　　唐師妹被握住小手臉上緋紅一片，立刻抽手，可鐘師兄握得太緊一下子沒有
抽離，再想到鐘師兄這麼多年來對自己的好，想到每個月鐘師兄都會找藉口送自
己靈石、靈草，想到鐘師兄即將幫自己收服的二級靈獸金絲靈兔，想到鐘師兄剛
剛送給自己的傳訊玉符、想到鐘師兄即將送給自己娘親的傳訊玉符……漸漸地她
心軟了，放棄了掙扎，一隻玉手就這麼任由鐘師兄緊緊握著，任由他右手大拇指
偷偷撫摸著她光滑的手背……

　　為了轉移視線，裝作自己沒有發現鐘師兄在用手指偷偷撫摸自己的手背，唐
師妹紅霞滿面扭頭看向漸漸接近的飼養金絲靈兔的飼養法陣道：「鐘師兄，你剛
才不是說還要送給你那個師弟一塊傳訊玉符好隨時能聯繫他嗎？」

　　鐘師兄一看唐師妹只是掙紮了一下就任由自己緊握她的玉手了，再用右手大
拇指輕輕劃過她滑膩的手背時她也假裝不知，於是就更加大膽了，邊回應道：
「他呀，比我還富有，那裡用得著我幫他買傳訊玉符？他給我買還差不多。」邊
順勢把左手也按在了唐師妹滑膩的手背上開始偷偷地撫摸。

　　「哦？是嗎？聽你這麼一說我倒是對你這個壽兒師弟很感興趣呢。」

　　……

　　「啊嚏！誰在念叨我？」柳壽兒緩緩地睜開睡眼惺忪的一雙眼，四下一看四
周空無一人。

　　「咦？羚姐呢？走了？還是我一直都在做夢？」柳壽兒嘀咕著，急忙坐起來
看向下身，就見自突破境界以來一直都硬梆梆直挺挺的那根陽具此時軟趴趴倒伏
在胯間，那裡還有之前的威猛？再看到旁邊乾草墊上星星點點的斑駁痕跡，他立
刻就明白了之前那不是在做夢了，是真的！

　　「嘿嘿嘿！看來是真的。我真的把羚姐給……」回想著與羚姐顛鸞倒鳳的美
妙時光柳壽兒傻笑起來。

　　壽兒搖搖晃晃地站起身來，就感覺渾身乏力，身體像是被掏空了似得。低頭
瞥見下身乾癟癟的陰囊，不由搖頭感嘆：「唉，都被羚姐給吸乾了。羚姐真是個
美女蛇，吸人精！」

　　拍了拍腦瓜似乎想起了什麼，趕緊俯身在衣服堆裡摸出儲物戒指，從中取出
裝著四級妖蛇骨髓的瓷瓶，「咕嘟咕嘟」猛灌兩口，打坐煉化，一盞茶的時間過
後才感覺身體又漸漸恢復了能量。

　　「在這洞裡昏天黑地的，也不知現在是什麼時刻了，鐘師兄還在等著我去換
他呢，不能多待了趕緊回去。」說著他一個清潔術把全身沖洗乾淨，又換了新道
袍，急忙飛馳出洞去了。

　　一出洞口正午強烈的陽光刺的柳壽兒睜不開眼，「這……這都什麼時候了？
我不會是在這洞裡呆了整整一天吧？趕緊回去，鐘師兄肯定該罵我了。」

　　午後終於趕回靈獸谷，面對一臉關切的鐘師兄隨意瞎編了個事由矇混過關，
接替鐘師兄喂養靈獸。

　　只是看那鐘師兄一副春風滿面的樣子，壽兒暗暗嘀咕：「莫不是鐘師兄也得
手了？把那位唐師妹也給……？看來這兩天是我們師兄弟走桃花運的時候啊。」

　　腦海裡不禁回想起唐師妹那嬌俏可人的容貌，那凹凸有致曼的身材，還有那
肥美渾圓的翹臀。壽兒情不自禁喃喃：「唐師妹看上去絕不比羚姐遜色啊，跟她
歡愉的滋味肯定也是妙不可言！真是羨慕鐘師兄。」

　　扭頭用敬佩的目光看向正背手前行，一副志得意滿之態的鐘師兄。

　　「嘿嘿！我這方面的經驗還不足，明天我披上隱身斗篷好好去觀摩觀摩鐘師
兄到底是怎麼跟唐師妹那個的？」壽兒暗暗決定。

　　晚上同鐘師兄一同烤肉吃時壽兒發現一個奇怪的現象：鐘師兄總是不停地低
頭看向他腰間的一塊青玉符牌，然後皺眉看向主峰方向，隨之還長吁短嘆一番。

　　「奇怪，鐘師兄這是怎麼了？中午時還一臉得意，怎麼晚上就變成這樣了？
他老是看那玉牌是何意？」每個人都有自己的秘密，壽兒看鐘師兄無意跟自己訴
苦，他也不好去問人家。於是吃完晚飯各自默默回屋打坐修行去了。

　　壽兒像往常一樣盤膝坐在床上打坐吐納天地靈氣，引氣入體，再煉化靈氣轉
化為陽性真氣。

　　「別動了……壽兒，別動了，姐姐下面受不了。」

　　「啊……好燙！……別……別射裡面啊！」

　　壽兒剛剛閉目調息不久腦海裡倏然就出現了昨晚在自己身下婉轉承歡的羅羚
那嫵媚的嬌吟媚態，撩人的咿嚶就好似在耳邊縈繞。漸漸地腦子裡全變成了羅羚
與自己在石廳裡顛鸞倒鳳的畫面。

　　「該死，這還怎麼修煉啊？」壽兒面紅耳赤著睜開了雙眼，看著胯下又死灰
復燃頂起了高高帳篷，他不禁搖頭苦笑。

　　再回想起跟羅羚雙修時的畫面不由感嘆：「還是雙修功法好啊！一邊幹著那
事兒一邊還可以修煉增進修為。哪像這苦修，寂寞無聊死了，增長修為還慢的要
死。」

　　柳壽兒突然發現一個可怕的事實：自從昨天跟羅羚雙修過後，現在他再也無
法耐得住寂寞修煉這普通功法了。

　　「羚姐你現在正在做什麼呢？你要是晚上也能陪我雙修就好了。」想到現在
應該躺在她夫君懷抱中的羅羚，壽兒莫名傷感。晚上正是一天中最孤寂的時刻偏
偏作為人妻的羅羚要陪在自己的夫君身旁，而他壽兒明知如此卻偏偏無能為力。

　　「這樣不行啊，畢竟羚姐是人家的妻子，不屬於我，還是得找個能晚上陪我
雙修的道侶才是長久之計。」柳壽兒雙手交叉在腦後暗暗思忖著。

　　反正也靜不下心來修煉，索性起身走出石屋去散散心。就這樣邊在腦子裡想
著雙修道侶的事邊散步，不知不覺間竟溜躂到了西峰山腳下。

　　「莫非這就是天意？蘇嫣姐我來了。」壽兒猛然想起蘇妍曾經領著他去她洞
府做客時指點給他了蘇嫣洞府的方位。

　　「雖然內門弟子的洞府要腰牌才能打開洞府禁制，但那天我仔細觀察了蘇妍
用腰牌打開洞府禁制的全程，在那禁制打開後被自動閉合前有那麼兩息的時間是
可以隱身衝進去的。也就是說：只要蘇嫣今晚進出她的洞府，我就有機會利用那
禁制自動關閉前的兩息時間隱身衝進她的洞府。」壽兒默默在心中盤算著。

　　壽兒悄悄溜到山腳下一顆大樹後，掃視四下無人後一拍儲物戒指從中取出隱
身斗篷套在身上。駕起輕身術向西峰緩緩飄去。

　　路過半山腰內門關卡大門職守時，他老遠就停下身形，躡手躡腳地飄過，果
然那位職守的內門男弟子雖目光炯炯掃視四周，卻仍沒有發現隱身而過的壽兒。

　　辨認方位終於來到了蘇嫣洞府門前，觀察四周靜謐的月光下四下一片靜悄悄，
唯有輕微風聲刮過。

　　想到一門之隔後蘇嫣那清雅絕麗的容貌、脫俗於凡塵的氣質，想到一會兒可
能有機會一親芳澤壽兒心潮澎湃，心如鹿跳。

　　「我敢打賭，蘇嫣姐下面的毛毛肯定比羚姐下面的要少得多。與蘇嫣姐歡好
時她肯定不會像羚姐那樣浪叫……」壽兒美美地隱身站在蘇嫣洞府門口遐想著。

　　「總這麼幹站著等也不是事。」這內門裡靈氣濃度數倍於外門，壽兒也不想
白白浪費這濃郁的靈氣，索性盤腿坐在蘇嫣洞府前的那條聯通這一排女弟子洞府
的小路旁，邊等待蘇嫣開門的機會邊吐納起來。

　　左等蘇嫣哪門不開右等還是不開，壽兒就坐在那裡默默吐納，等待著稍縱即
逝的開門機會，眼看月影西斜還是不見蘇嫣開門，不僅是蘇嫣，她們這排洞府都
沒有女師姐、師妹出門。

　　「難道今晚要白等一晚了？」壽兒等了一晚也不見蘇嫣出來有些灰心。

　　忽地「吱呀」一聲，是開門的聲音，壽兒激動地猛站起來抬頭看去，蘇嫣哪
門並沒有打開的跡象。再循聲望去原來在這排洞府上方高兩排的一排洞府，有一
扇門打開了，月光下隱約看到一位身材高挑的女弟子披著內門制式道袍，出門後
輕飄飄沿著她們那排洞府前的小路向西掠去。

　　「這位師姐這麼晚了鬼鬼祟祟地要去做什麼？她不走中間下山的這條大路，
偏偏走那條小路向西，可那條小路越往西越偏僻啊。」壽兒對這位師姐的行為感
到十分可疑，便打算跟過去看個究竟。（這洞府位置越靠近山頂，那洞府主人的
輩分越高。所以他直接喚師姐並無不妥。）

　　壽兒運起御風術跳起追去，沿著這條小路一直向西不久就到了山側，壽兒就
隱約看到那位苗條師姐鑽進了山側不遠處一長排石屋裡。

　　「大半夜跑到這排黑乎乎的石屋裡做什麼？難道是跟那位男弟子約會？嘿嘿，
被我抓到了，正好過去觀摩一下別人是怎麼做的……」壽兒小心翼翼地跟過去。

　　「咦？這石屋的門居然是敞開的？」剛走近那排石屋嘀咕著，就聽到裡面傳
來「嘩啦嘩啦」響亮的水聲，再一看石屋後那一長溜深坑，壽兒馬上就明白這是
什麼地方了「女弟子茅房！」

　　壽兒一下呆愣在了當場。「呸！我真是有毛病，疑神疑鬼的，用腦子想想也
能知道這時間晚上出來是來如廁的啊。」

　　壽兒扭身就走，可走了兩步又轉過身來：「嘿嘿！還是去參觀參觀這位師姐
下面到底長啥樣吧？我感覺她下面的毛毛應該比羚姐的少……」

　　壽兒賊眉鼠眼地四下看了看，四周百丈內沒有一座洞府，周圍除了茅房內的
異響外一片死寂。

　　「嘿嘿，要是在這裡與這位苗條師姐雙修的話，根本就沒人會聽到啊……真
是千載難逢的好機會……」想及此壽兒心頭一陣激動，下身的陽具猛然腫大挺立
起來，他挺著一桿硬梆梆顫巍巍肉槍貓進了女廁內……

-----------------------
未完待續
2018-2-18 22:17	#24
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
【淫途亦修仙】（第二十五章）


作者：六道木

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　　　　　　　　　　　　　　第二十五章

　　壽兒貓身進了西峰側峰那處女廁內，一進門有個石牆隔斷，壽兒湊過去躲在
那堵石牆後探頭向茅廁內望去，只是這茅廁內有些昏暗，僅有牆頭高處有一狹小
木窗透出些許黯淡月光照進來，壽兒凝目隱約可見在這茅廁最裡面一角蹲著那位
長發及腰的師姐，此時她正低頭向下，長發掩面看不到面貌。再望她下身看去，
宗門長道袍拖地又是側面所以根本看不到關鍵部位。無奈壽兒只好躡手躡腳地繞
過隔斷向這位師姐正身走去。

　　不承想剛走了兩三步，那位師姐猛然扭過頭來，一張冷豔的面貌被壽兒看個
正著，只是她俏臉生寒，一道透著絲絲寒意的凌厲目光直接盯了過來。壽兒被看
得渾身一寒，全身一個激靈，汗毛倒豎，趕緊停住腳步，本已抬起來的左腳再也
不敢落下，大氣都不敢出一聲。

　　「不會吧？這位師姐居然能看到我？我可是穿著隱身斗篷的啊？難道……難
道她已達到了築基境界？」壽兒心頭百轉千回，思量著退路。

　　「不好，還是保住小命要緊。跟這位師姐雙修的事還是從長計議吧！」

　　壽兒不再猶豫運起輕身術飄然繞過石牆隔斷，從思量到行動飄出的過程也就
是那麼一息時間，只是他的身形還沒出了茅廁大門口身後強光轟然炸響，幸虧有
那石牆隔斷熱浪並沒有波及太多。

　　「這師姐也太過出手狠辣了吧？咱們可是同門啊！」壽兒邊倉皇逃竄便在心
中暗暗腹誹。

　　「這隱身斗篷只對凝氣境的修士或者三級以下的妖獸有效。築基境修士由於
已經在識海中形成了強大的神識，所以這隱身斗篷很難躲過神識的掃瞄。不過由
於這斗篷之上刻畫了中級蔽息法陣、中級隱身法陣，所以即便是築基初期修士也
只能在神識裡感知個模模糊糊，看不仔細……」壽兒依稀記得他去取這套隱身斗
篷時那位南揉國煉器師總會分店的掌櫃對他的詳細介紹。

　　「奶奶個熊爪兒的，還只感知個模模糊糊？那位冷豔師姐分明是已經發現了
……不對，那師姐好像真的只是用法術試探而已，如果真的發現了我，她肯定會
出聲的。對啊，她要是真的看到了我肯定會追出來的。看樣子她只是神識感覺到
了異常，而出手試探而已。」壽兒邊逃邊費心思索，總算是想明白了。

　　總算逃出升天又來到了蘇嫣洞府前，抬頭望望高出兩排二十丈左右那位冷豔
師姐的洞府，在心中思索：「這西峰內門每三年招收弟子時最多也就錄取一兩名
女弟子進入內門，按這一排十個洞府來算，那位師姐比蘇嫣的洞府整整高出兩排，
按每三年入駐兩名內門女弟子來算，她豈不是要比蘇嫣還大三四十歲？這麼說來
她是築基境界無疑了。」

　　「唉，可悲啊！我只是得手了個修為低微的散修羚姐就不知道天高地厚了，
居然還打起了內門築基境師姐的歪主意。說起來我只不過是個身份微末的外門雜
役弟子，跟這內門中的師姐們身份、修為差距都太大了，還是認清現實吧。以後
斷不能再來這內門做傻事了。」

　　抬頭望天月影西垂，再想到那位冷豔師姐不多時就會返回洞府，那時很有可
能再被她的神識感知到，而且天一亮會有更多的築基期的內門弟子出門，一聲嘆
息！

　　「這內門之中築基境界師兄、師姐多如狗，隨時都有被發現的風險。」壽兒
不再停留，果斷下山去了。

　　默默回到靈獸谷中自己的石屋內，倒在床上悶頭就睡，折騰了一整夜也是頗
費了些心神，壽兒想趁天亮前補個覺，好好疏解一下一直高度緊張的精神。可翻
來覆去、輾轉反側就是不能進入夢鄉。

　　「唉，看來原來的計畫是行不通的，要想得到蘇嫣姐還得靠蘇妍從中牽線，
不過那得等到猴年馬月啊？找個雙修道侶怎就這麼難呢？」壽兒躺在床上長吁短
嘆著。

　　「內門的不行，找個外門的師姐、師妹應該可以吧？」壽兒還是不死心，又
思索起來。

　　「當初我們同期的道神學堂同學，三十多位同學中有十多位女同學，除了進
入內門的紫雪、蘇妍之外其他的十幾位女同學不是都在外門嗎？讓我好好想想誰
比較漂亮點兒……」壽兒又開始打起了他女同學的主意。

　　可想了半天壽兒悲劇的發現：他們這期道神學堂男同學中出了個天靈根的凌
峰，好像稍有姿色的女同學都傾心於這位逆天的修行奇才。而他壽兒是班裡資質
最差的，女同學中除了蘇妍外好像平時連跟他打招呼的都沒有，更不要說想跟他
雙修了。

　　「哎！」壽兒嘆息一聲，可悲地發現自己現在陷入了一個死循環之中：他是
為了得到蘇嫣的芳心，為了能讓她高看自己一眼、為了更快的提高自己的修為才
去修煉這天級的雙修功法的，可要修煉此天級的雙修功法必須找到一位雙修道侶，
可偏偏又因為他在門內只是個外門的雜役弟子師姐、師妹們不可能看得上他，於
是就不會有人願意同他雙修。那樣他就不可能修為大進得到蘇嫣的垂青……

　　「頭疼！不想了，還好有個妖媚的羚姐肯跟我雙修，等天亮了到坊市找到她。
嘿嘿，把她拖到沒人的小巷裡好好雙修一番，都憋了一整夜了……」壽兒終於找
到了慰藉開心地睡去。

　　……

　　「咚咚咚！」壽兒猛然被突然響起的敲門聲驚醒。

　　用神識一掃原來門外站著敲門的是鐘師兄。

　　「什麼事啊？鐘師兄。」

　　「咳咳！壽兒啊，這天也不早了，這谷裡喂養靈獸的事都由我來吧，你就不
用操心了……」

　　壽兒一聽那裡還不知道是怎麼回事？估計是那位翹臀唐師妹又要來了，鐘師
兄這是在攆他出門啊。

　　「好！鐘師兄，我這就出門，正好我要去坊市買點兒東西……」

　　走在去坊市的路上，壽兒心中略感不快，畢竟剛剛被人攆出家門。不過思前
想後壽兒還是很理解鐘師兄的，找個合意的道侶不容易，當然要萬事小心了。誰
讓壽兒看起來俊朗朝氣呢？鐘師兄有所擔心也是情理之中的。

　　「唉，都怪我太英俊了。不過連我這麼英俊的找個道侶都那麼費勁更何況鐘
師兄了？他好不容易找到一位鍾情的小師妹小心些無可厚非。」壽兒自己調侃自
己。

　　進到坊市前壽兒又簡單化了妝，又扮成了獨眼龍散修，遠遠地站在一處掃視
散修擺攤區，尋找羅羚那讓他熟悉又想念的身影，可看到羅羚經常擺攤的那個攤
位空無一人。

　　「奇怪，難道羚姐今天還在家裡製作妖獸皮符紙？不出攤賣符籙、符紙了？
可是我怎麼記得她原來好像是上午出攤賣貨，下午才返回家製作符紙的啊？難道
是今天身體不舒服沒來？」壽兒暗自嘀咕著，沒找到羅羚他心中頗為失落。

　　「唉，有家不能回，又不能找羚姐雙修來消磨時光，又安不下心來吐納修煉，
我可該去那裡安身啊？」沒有找到羅羚，壽兒心灰意冷地坐在一處坊市商舖之間
的小巷口石階上，背靠在商舖石牆上兩眼無神地看著坊市中人來人往的人潮想著
自己的心事。

　　看著遠處羚姐經常擺攤的那個攤位，睹物思人，對羚姐的思念油然而生，漸
漸腦海裡浮現出了羚姐那嫵媚的姿容、那嬌媚的呻吟聲、那在自己身下一聲聲的
嬌喘、那肥美豐腴的肥臀、那流淌著自己陽精的芳草萋萋的桃源妙洞……

　　「嘿嘿嘿！」想著想著壽兒咧嘴傻笑了起來，一溜哈喇子默默順嘴角流出。

　　「喂！這位小友？嘿嘿嘿，你眼光果然獨特，那位女修其實還是相當不錯的，
只是……只是略為豐滿了些而已。」一聲猥瑣的尖利男聲突然傳音入密到壽兒耳
膜。

　　「誰？什麼意思？」壽兒一驚！心想：「難道我偷偷在腦海裡思念一下羚姐
都會被人感知到？這也太神奇了吧？」連忙四下掃視，尋找那位對他密語的男人。
可眼前行人匆匆好像沒有什麼人駐足跟他聊天啊？

　　「小友，我在這兒。」這次那個尖聲男發出了聲音。

　　壽兒循聲望去原來在自己身後不遠處的小巷裡一個身形消瘦的灰袍男修正向
他眨眼示意，此人大約三十多歲，臉色蒼白，紅頭鼻子下兩撇八字鬍，此時正對
著他詭笑，面貌十分猥瑣，略微用神識一掃，他大約是凝氣境後期修為。

　　壽兒起身站起，微微一禮道：「這位道友你密語在下可是有事？還有你剛才
所說的女修又是怎麼回事？」

　　「女修？難道小友剛才不是在看著那位豐滿女修在想那種事嗎？……」那人
說著指向壽兒身前不遠處一位正蹲在散修攤位前挑選物品的女修道。

　　那位女修濃妝豔抹，一身肥肉居然還隨著跟攤主討價還價而顫動不已。

　　壽兒看看身前那位肥胖女修再看到自己胯下頂起的高高帳篷，一下子就明白
了：「原來這傢伙居然以為我是看著那個肥婆在想入非非？」不禁心頭一陣惡寒。

　　「道友，你誤會了。在下……」壽兒連忙解釋。

　　「小友小友，不必解釋，不必解釋，你我都是同道中人，我懂得。我密語你
跟此無關。」那猥瑣男立刻制止道。

　　「哦？那是……」壽兒雖然對他口中所謂的「同道中人」也不是很理解，但
還是懶得追究了，還是先問明他的來意再說。

　　「我手上有些奇妙的玩意兒你應該感興趣，不如過來看看如何？」那人說著
從儲物袋中取出幾樣東西來。

　　原來是賣東西的，壽兒心下稍寬。「是天材地寶嗎？」

　　「那倒不是，你過來看一下就明白了，買不買你自己決定。」那猥瑣男神秘
兮兮道。

　　「賣個東西怎麼還神秘兮兮的？不會有詐吧？」壽兒暗提真氣警惕著走過去。

　　那猥瑣男見壽兒近身了，便往小巷口看了兩眼，這才放心的打開手中的一個
捲軸。隨著畫軸的慢慢展開，一位白紗掩面的婷婷裊裊的雪裙絕麗美人展現在畫
捲上。

　　壽兒看得一臉莫名其妙，這畫上美人體態妖嬈，曼妙無雙，可身材雖美卻只
露出一雙眼睛，也看不出容貌如何來，再者說他一個修士又不是什麼文人雅客，
買這幅畫作甚？

　　「難道道友想賣這幅畫給我？」壽兒疑惑地問道。

　　那人似是看出了壽兒的疑惑，便詭異笑道：「小友，別急嘛，你好像沒注意
這畫上的題字吧？」

　　「題字怎麼了？不就是寫著：南揉第一美女道神宗慕雅仙子……什麼？是雅
仙子？」壽兒初始很隨意的唸著那題字，可當讀到慕雅仙子時他心中一震。

　　「嘿嘿，原來小友也知道雅仙子啊？我看你剛才的反應還以為你是唯一不知
道雅仙子的散修呢？」猥瑣男在壽兒臉上看到了令他滿意的表情，於是得意笑道。

　　「雅仙子又如何？只是一張畫像而已，我買它作甚？」壽兒還是不太感興趣，
他可不像鐘師兄那樣對雅仙子痴迷，這種高不可攀的仙子想也是白想。

　　「只是一張畫像？嘿嘿嘿，小友你試著輸入真氣在這畫像上看看。」猥瑣男
笑得更得意了。

　　壽兒看他表情就知道這畫中必然還有奧妙，於是依言輸入真氣，隨著壽兒真
氣的輸入，那畫中雅仙子的面上白紗漸漸消失，露出了雅仙子那驚世的絕美容貌，
還不等壽兒震驚，下一刻雅仙子身上的雪白衣裙也片片消散，一雙飽滿渾圓的雪
乳躍然紙上乳峰頂端兩點嫣然誘人至極。壽兒剛把炙熱的眼神轉移到那乳尖兒上，
下一刻雅仙子下身最後遮羞的白色小褻褲也漸漸消逝了，露出了芳草萋萋一片的
最神秘恥丘峽谷……

　　壽兒看呆了，久久盯著那處他最感性趣的妙處流連忘返。

　　「喂喂！小友，小友？快收回真氣吧，再不收回這畫就要被你的真氣漲暴了。
怎樣？可感性趣？」猥瑣男得意問道。

　　壽兒收回了真氣，那畫面上雅仙子的面紗、衣裙復又浮現，又漸漸掩蓋住了
她的曼妙胴體。

　　「多少靈石？」壽兒顫抖著問道。

　　「十塊下品靈石。」那人看了看壽兒的表情，斬釘截鐵道。

　　「什麼？這麼貴？你怎麼不去搶？一張中階符籙才賣兩塊下品靈石，那可是
中階符籙啊，你這畫像有什麼用？居然敢賣這麼貴？」壽兒一下子就氣炸了。他
辛辛苦苦畫制符籙，結果畫好幾張符籙也不如人家賣這麼一副幻化圖畫賺錢，這
怎麼可能讓他心理平衡呢？

　　「小友，話可不能這麼說啊。其實這畫像跟符籙各有各的用處。再說了你以
為這畫像這麼容易畫嗎？你以為是個人就可以畫出這種惟妙惟肖效果的畫像嗎？
這畫像裡也是刻畫了好幾個幻化法陣的……」猥瑣男解釋的頭頭是道。

　　壽兒心知這種畫像自己是畫不出的，可讓他花這麼多靈石他又不捨得，於是
問道：「你這畫的真的是雅仙子？」

　　「是啊，如假包換。」

　　「你親眼見過雅仙子嗎？」壽兒身為道神宗的弟子都沒見過雅仙子的仙容，
他就不信這麼一個猥瑣的男人會有機會見過高高在上的雅仙子。

　　「這……見倒是沒有親眼見過。不過這畫可是根據道神宗內見過雅仙子的弟
子描述所繪，應該跟真人一般無二。」猥瑣男尷尬道。

　　「原來如此，那還是算了吧。」壽兒扭頭就走，白白浪費他半天感情，合著
這畫像純粹是畫師憑想像意淫出來的。

　　「小友，別急別急嘛！你聽我說。你可聽說道神宗半個月後要為這位雅仙子
舉辦結丹大典？」

　　「那又怎樣？跟你這畫有何干係？」

　　「你聽我說嘛，是這樣，我師父花了不少靈石買了一張這結丹大典的請帖，
到時候他老人家會親自到現場一瞻雅仙子仙容，而且還會帶去留影石為她留影。
到時候就會畫出雅仙子本人真正的仙容了。」

　　「哦？原來這畫是你師父畫的？那留影石是什麼東西？」壽兒好奇道。

　　「是的，這畫是我師父畫的，留影石嘛是我下面要推薦給小友的神奇石頭。
不過在介紹它之前咱們能不能先把這畫像的生意做成了？」

　　「這畫像還是算了，又不是照著本人畫的，我買它作甚？還是等你師父看到
雅仙子真身後再說吧。」

　　「你可以先預定嘛！不瞞你說預定的人已經排了好幾百號了，我怕預定晚了
你再想要畫恐怕要等到一年以後了。」

　　「什麼？你騙誰啊？怎麼可能那麼多人買你這畫？」壽兒看著眼前這個猥瑣
的修士滿臉的不信。

　　「你可以不相信我，但你不能不相信我師父，他在這坊市裡的信譽可是不容
詆毀的。」

　　壽兒心想：「這偷偷摸摸賣這種下流畫的還能有什麼信用可言？」

　　猥瑣的修士似乎猜測出了壽兒的心思，指著街對面一間裝修很華貴的店舖道：
「我們是有店面的，在這坊市裡開舖幾十年了，只是這種畫不方便在店舖裡賣而
已。還有這是預定者留下的印鑑，照理說這是應該保密的，不應該讓你看，可你
居然蔑視我師父，我必須拿出鐵證來讓你服氣才行。」

　　那猥瑣的修士本來打算遞給壽兒一份長長的名單，可是好像又想到了什麼又
收了回去，盯著壽兒那隻獨眼問道：「不過，你在道神宗沒有熟人吧？」

　　「沒有，我只是一名小散修而已。難道這預定者名單跟道神宗有什麼干係？」
壽兒道。

　　「嘿嘿嘿，你一看就明白了，我們店的好多老客戶都是道神宗的男弟子，甚
至還有個峰主……不瞞你說就是現在這張雅仙子的畫像道神宗的男弟子幾乎都人
手一份了……嘿嘿嘿，想不到吧？這些大宗門的男弟子一個個看似道貌岸然，其
實私底下……」

　　壽兒不等他說完劈手奪過那份預定者印鑑名單，果然在這名單中看到了幾個
熟悉的名字，尤其是：道神宗靈獸谷鐘廣南！

　　「果然鐘師兄也預定了雅仙子的裸體幻化圖。」壽兒這下可以肯定這名單是
真的了，因為那上面預留的是鐘師兄腰牌的印鑑，這東西沒見過的是萬萬偽造不
出來的。

　　壽兒還在認真看著這份名單的時候，那個猥瑣修士湊近過來指著名單上的一
個名字道：「這個人用的是化名，他其實就是道神宗東峰峰主呂懋。」

　　壽兒一驚，因為他們靈獸谷就歸東峰峰主管轄。

　　「你怎麼知道？」壽兒有些不信，畢竟這人並沒有預留道神宗的印鑑。

　　「哈哈哈，我師父跟他打交道幾十年了，怎麼可能不知道他是誰？反正你也
不認識道神宗這種大宗門的弟子，我就跟你說個這位呂峰主的秘密。」

　　「哦？他一位結丹境的大峰主還有秘密被你這個賣畫的小夥計知道？」壽兒
故意一副不相信的樣子，激將他說出來。

　　「嘿嘿嘿，這秘密還只又我跟師父知道。我跟你講，這位呂峰主六年前曾經
委託我師父給他畫了一副：他跟雅仙子交歡的幻化圖，那畫面……嘖嘖嘖……」

　　「什麼？還可以畫這種跟仰慕的仙子交歡的幻化圖？」壽兒驚訝不已，同時
心裡也在琢磨著要不要畫一副自己跟蘇嫣交歡的幻化圖？

　　「那當然可以了。只不過費用略微貴些而已。」猥瑣修士不以為然道。

　　「多少靈石？」

　　「二十下品靈石。」

　　「真是暴利，抵我畫十張中階符籙的。」壽兒暗暗在心中憤憤不平。

　　「怎樣？要不要畫一副？」

　　「不了。太貴！」

　　「你……小友啊，我跟你費了這麼久的口舌了，又讓你看了預定者名單，怎
樣？預定一張雅仙子的幻化圖吧？」

　　「預定一張多少靈石？」

　　「五塊下品靈石。」

　　「這個……我再考慮考慮……」雅仙子的圖還八字沒一撇就要先給他五塊下
品靈石，壽兒覺得不靠譜。

　　「你……」猥瑣修士氣得直吹鬍子瞪眼。

　　猥瑣修士強自壓制了半天怒火，又從儲物袋中取出一物，強顏歡笑道：「小
友，來看看這個，你肯定感興趣。」

　　「這是……」壽兒伸手接過一塊五彩圓石，石頭上面刻畫著密密麻麻的法陣，
正中還有一個奇怪的透明晶石圓孔。

　　「這就是我剛才跟你說過的留影石。」得意的面容又爬上了猥瑣修士的面容，
看樣子他十分自信壽兒會買下此石。

　　「這……有什麼用？」

　　「嘿嘿嘿，你輸入真氣到這五彩圓石法陣上，……等一下把這透明晶石圓孔
朝上……到這巷尾陰暗角落裡施法。對，對準那個陣眼，開始吧。」

　　在巷尾陰暗背陰處，壽兒剛一在這石頭法陣上輸入真氣，那石頭上的透明晶
石圓孔就射出一片光幕。

　　「啊……啊……壞徒弟！喔……師父我要被你肏死了……」隨著光幕中出現
了一對赤裸的男女交媾的影像，影像中那名妖豔如花的女修一聲聲浪啼自那五彩
圓石一處法陣內發出。

　　壽兒小臉一下子紅如燒炭，他還是第一次看到這種男女交媾影像，真個是看
呆了，這影像太真實了，分明就是兩個活生生的男女真真切切的在他眼前幹那見
不得人的床笫之事嘛。

　　「嘿嘿！怎樣？小友這留影石中的影像你可感性趣？」猥瑣男看壽兒一臉通
紅呆像，得意道。

　　「這……這是怎麼做到的？」壽兒停止輸入真氣那影像立刻消失了，他把那
塊五彩石翻來覆去地看，想找出這其中的秘密。

　　「這就是神奇的留影石啊！這是我們蜃樓島國獨有的奇石。」

　　「蜃樓島國？」

　　「對，在南揉國以南萬里之遙的海洋深處。」

　　「這影像是怎麼留影進這五彩石頭裡的？」壽兒繼續好奇問。

　　「呶，這留影石上刻畫著留影法陣、這是釋影法陣、這是收聲法陣……只要
在相應的法陣陣眼輸入真氣，就可以相應的留影、釋放影像、收錄聲音……」猥
瑣修士一一把法陣指點給壽兒看仔細。

　　「哦，原來如此。不過剛才影像中的那兩人是？……」

　　「你……你居然連豔名遠播的合歡宗的婉貞仙子都不知道？」

　　「可她的影像怎麼會出現在這裡面？」壽兒還是不解。

　　「你可太笨了，枉為我輩同道中人！當然是她徒弟偷偷用留影石留影的唄。
然後高價賣給我們，我們再轉賣給有此愛好的老客戶！這種影像不愁賣的，預定
者都夠組成一個大宗門的了。」

　　「是一直在這留影法陣上輸入真氣就可以留影了吧？」壽兒對法陣還是相當
瞭解的，畢竟他是刻畫符籙的。

　　「是的，不過要注意：把這透明晶石圓孔對準要留影的對象才行。」猥瑣修
士詳細解釋道。

　　「哦，原來如此……」壽兒似有所悟。

　　「喂，我說小友，你老是問這留影石怎麼留影幹嗎？你倒是買不買這婉貞仙
子的交歡影像啊？」猥瑣修士終於書歸正傳了。

　　「多少靈石？」

　　「五十下品靈石。」

　　「這麼貴？只是看一眼而已，又摸不到，有什麼用嘛。」壽兒覺得不值。

　　「你……你覺得容易你倒是留個仙子交歡或者沐浴、如廁的影像啊？你要是
能留影大宗門女弟子的相關影像我可以高價收購，怎樣？不行吧？像這種留影可
不是你想的那麼簡單的，必須得不讓對方發現，還得時時輸入真氣才能留到影像，
所以貴有貴的道理嘛……」猥瑣修士為了說服壽兒買下這留影石中的影像可真是
苦口婆心了。

　　「留影大宗門女弟子如廁？沐浴？那種影像你多少靈石收？」壽兒好像是受
到了某種啟發，急忙問道。

　　「那要看女弟子的姿色了，姿色不錯的十塊下品靈石。當然如果要是能留影
到雅仙子的相關留影，我出一百塊下品靈石收購。」

　　「如果只買你的這空白留影石要多少靈石？」

　　「二十下品靈石。怎麼難道你真的打算要去留影？我可提醒你啊，要是被抓
到了可跟我無關啊，我可沒有鼓動你去偷偷留影的。我只賣留影石，收購相關留
影……」猥瑣修士好像猜到了壽兒要做什麼，馬上提醒道。

　　「嘿嘿，那就不勞你費心了，先給我來兩塊空白留影石吧！……」壽兒自信
道。

　　「你……你真的要去幹這事兒？你行不行啊？這事兒可是很危險的。」

　　「留影好了到哪裡找你交易？」

　　「你就到那家蜃樓島國奇玩店找我就行，不過為了安全，這種交易我都是在
店外的小巷裡完成的。出了事也不會連累到我師父。」猥瑣修士看來對他師父是
相當的尊重。

　　壽兒花四十塊下品靈石買了兩塊空白留影石，興奮異常地飛馳回道神宗。一
看距離下午跟鐘師兄交接時間還早，就套上隱身斗篷向道神宗主峰下那一大片外
門女弟子居住區跑去。

　　他吸取了經驗，不敢再去內門了，這外門女弟子的房屋既沒有禁制結界，又
沒有築基境界以上的師姐，偷偷留影倒是安全無憂。

　　不過他這次並沒有打算進師姐、師妹們的房屋，而是隱身蹲守在一所最大的
主峰女修茅房內……



-----------------------
未完待續
2018-2-19 23:03	#25
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
【淫途亦修仙】（第二十六章）

作者：六道木

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　



　　　　　　　　　　　　　　　第二十六章

　　「單眼皮？不好看，可惜了，這位師妹其實身材還是相當不錯的。」

　　「這位雖然是雙眼皮，可怎麼看著有點像是三角眼呢？也不行。」

　　「唉，這位師姐雖然臉蛋長得還行，可我怎麼看著她上身長下身短呢？不行。」

　　「這位師姐眼睛倒是水靈，體型也勻稱妖嬈，可難道天天在日曬下修煉嗎？
怎麼皮膚黑不溜秋的？」

　　「漂亮！這小師妹不錯嘛，咦？太平了吧？可惜了可惜了，還是再過兩年等
她長開了再來找她留影吧。」

　　「誒喲，這位師姐難道平時不修行嗎？怎麼體型如此豐滿？都成大水桶腰了。」

　　……

　　道神宗主峰山角邊一座女修茅房旁邊的大樹下不時發出一聲聲低語評判，可
細看那樹下卻一個人影也沒有，難道是那顆大樹本身發出來的聲音？

　　「唉，都在這裡守了一個多時辰了，一個能賽過蘇嫣姐的都沒有，難道外門
的美女都不來這所茅廁方便？……對啊，我跟鐘師兄好像從來沒來過這裡的茅廁
解決，都是找個沒人的地方就地解決的。」那顆大樹又在發牢騷了。

　　「還以為這種靈石好賺呢，看來也未必啊，有這一個多時辰我都可以去畫兩
張符籙了。……要不隨便找個師妹偷偷留個影算了，出眾的美女真是太稀缺了，
雖說寧缺毋濫可總是這麼傻等著也不是辦法啊。」

　　一襲身著似火紅裙的妖嬈女子自山腰方向疾馳飄來，遠遠望去那娉娉婷婷的
綽約風姿令柳壽兒心神一蕩。

　　「這位師姐看上去好美，她要是來如廁就好了，那樣我就可以立刻收工了。」
壽兒隱身在女修茅廁旁的大樹下喃喃道。

　　真個是天隨人願，那紅裙美女竟真的越來越近了，看那方嚮應該就是奔這女
廁而來。

　　待那紅裙美師姐飛近了壽兒再細看，只一眼就讓他立感心頭火熱，下體躁動
不已。

　　只見這位美師姐秀髮盤捲挽著玉釵、一雙妙目顧盼間嬌波流慧，瓊鼻、櫻口，
長得好生美豔絕塵。

　　更讓壽兒血脈噴張的是這位美師姐的穿著，高領繡銀色花飾的豔紅色長裙也
就罷了，關鍵是她上身那對襟小衫胸前酥胸半露，僅白綾裹胸，胸前一大片冰肌
雪膚裸露出來，雪白玉乳高聳渾圓，乳溝深邃，鼓脹的雪乳隨著她的飛躍一陣陣
乳波蕩漾，幾欲衝破那白綾的束縛，她飛馳而來緩帶輕裘，衣香鬢影，紅裙將其
玲瓏曼妙的身姿勾勒的凹凸有致，美臀豐腴挺翹，纖腰細若盈握，如風中擺柳，
搖曳生姿……

　　「這穿著不會是內門或者是親傳弟子吧？外門弟子哪敢這麼穿著大膽？」壽
兒心中暗忖。

　　「也不對啊，內門女弟子怎麼會來這外門女廁？搞不懂啊。」

　　那位紅裙美師姐似是內急的緊，還不等壽兒琢磨透她的來路，她就已經飛馳
進了女廁。

　　壽兒猶豫片刻也緊隨而進，就在那美師姐正欲撩起長裙時壽兒及時趕到，趕
緊用隱身斗篷層層裹住那留影石，用透明晶石圓孔對準美師姐，輸入真氣到留影
法陣開始留影。

　　留影中……

　　首先照到了美師姐的腰牌：道神宗膳堂施鏡花。

　　「膳堂？施鏡花？還好還好不是內門師姐，可是怎麼她不穿外門的制式道袍
呢？好生奇怪。」壽兒與同門來往較少許多宗門軼事他並不知曉，對這位美師姐
的異常著裝他只能在心中猜疑。

　　不過下一刻他就顧不得瞎想了，因為這位美師姐已經撩起了豔紅長裙，露出
了那雪白渾圓、型如滿月的粉臀雪股，一雙修長的玉腿緩緩分開，玉手拽住最後
遮羞的粉色小褻褲褪到雙腿膝蓋處，一下子露出了那最誘人的神仙妙洞，叉開雙
腿蹲下，壽兒緊跟著也盯著哪處蹲下，這一下那處鼓鼓隆起的雪丘就看得更分明
了：雪丘上艾草稀疏，下面似成熟粉紅的水蜜桃一般，蜜桃鼓凸中央有一桃色裂
縫，那優美的弧度，那誘人的桃色狹縫好生誘人。壽兒把這位美師姐的妙處跟羚
姐暗暗比較，感覺她的羞處顏色更嬌嫩，而且恥毛更稀少是他喜歡的類型。

　　「嗤嗤嗤！」一股晶亮水線自那妙處噴薄而出好生壯觀，壽兒呆呆地蹲在美
師姐胯下看著這一幕。

　　「嘿嘿，這師姐連尿尿都那麼的美！她的尿液怎麼像泉水一般清澈？」

　　事畢，只見這位師姐指尖一注清水反覆沖洗妙處，又從右手手指的儲物戒指
中取出柔軟紙巾反覆擦拭羞處，事罷指尖又竄出一縷火苗將紙巾化為灰燼。

　　「咦？這位鏡花師姐居然有儲物戒指？不是只有築基修士才配得起嗎？不過
講真她連擦拭那裡都舉止如此優雅淡然……真是好有修養，可見她在俗世必然是
出自官宦之家。」

　　就在壽兒還在慢慢回味之時，這位鏡花師姐已起身飄去。等壽兒回過神來追
出去時只看到了佳人裙襬隨風輕裾的裊裊倩影。

　　「嘿嘿，我怎麼感覺這位鏡花師姐好像並不比蘇嫣姐差嘛！」壽兒看著施鏡
花的背影久久不願離去，直到那背影完全消失於他的視線中。

　　看著手中的留影石壽兒有些猶豫：「這鏡花師姐的影像到底賣是不賣呢？萬
一她與我有緣……咳咳，想多了，看她手指上的儲物戒指此女必然身份不凡，或
者是那位築基境師兄的道侶？唉，還是放棄幻想吧，老老實實多賺點靈石，再過
兩個多月就該去參加拍賣會給爺爺、奶奶買那種延壽二十五年的高級延壽丹了，
現在靈石還差一萬四千多，還差的遠啊！」

　　想到為爺爺、奶奶買那高級延壽丹的事壽兒不再遲疑，運起御風術向坊市飛
馳而去。之所以這麼著急去賣這影像，一則：是想試試那位猥瑣修士說的到底靠
不靠譜，看他留影的這段影像那人會不會兌現承諾收購？二則，他忙碌了一上午
要是一塊靈石也賺不到實在說不過去。

　　又簡單化了妝找到坊市那家「蜃樓島國奇玩店」，一進店就看到一位仙風道
骨的中年修士正俯身在櫃檯後一張木桌上作畫。應該就是那個猥瑣修士的師父了，
用神識探查對方的修為是很不禮貌的行為，所以壽兒並沒有那麼做，他只是憑威
壓就感覺這位修士應該是築基修士。

　　「這位小友可有什麼需要？」那中年修士感覺到了壽兒便抬起頭來問道。

　　「道友我是來……」壽兒取出五彩留影石，他不知道那位猥瑣修士怎麼稱呼，
所以只能亮出此物表明來意。

　　「不肖徒在那裡，你去找他吧。」這修士面無表情的手指旁邊的小巷。

　　壽兒轉身出了店舖找到那條小巷，就見巷尾深處那猥瑣修士正與兩名身穿道
神宗外門道袍的修士勾肩搭背，不時還發出猥瑣笑聲。壽兒怕被同門認出，趕緊
扭頭靠在巷口石壁上等他們完事。

　　不多時那兩位同門走出了巷口。

　　「咦？小友你怎麼又找回來了？我可事先聲明過賣出的貨概不退貨。」那猥
瑣修士估計是以為壽兒來退空白留影石。

　　「不是來退貨的，我是來賣貨的。」壽兒不屑道。

　　「哦？那進來詳談。」猥瑣修士招手引壽兒到巷子深處。

　　「賣什麼貨？難道你……」等壽兒近了那修士出口問。

　　「影像！」

　　「什麼影像？我可跟你說過的一般姿色的女修很難賣出好價錢的。」

　　「你自己看。」壽兒懶得跟他廢話，把那塊五彩留影石遞給他。

　　猥瑣修士輸入真氣在那留影石上的釋影法陣陣眼處，那石頭上的透明晶石圓
孔就射出一片光幕。那位美師姐誘人的如廁畫面就展現在了猥瑣修士面前，只見
他目光一縮盯在了那塊腰牌上。然後震驚地看向壽兒道：「道神宗的？你不是在
道神宗沒有熟人嗎？怎麼這麼快就留了道神宗女修的影？」

　　「是我拜託族中一位大能出手相幫這才……」壽兒早在來此之前就想好了由
頭。

　　「原來如此。」猥瑣修士只是隨口說了一句便不再多問，因為此時他被影像
中的誘人畫面所吸引，鼻息漸漸粗重起來。

　　「好屄！仙桃屄！唉，只是……可惜可惜啊！」猥瑣修士先是驚喜，接著不
知為何又連連搖頭嘆息。

　　「怎麼？」壽兒生怕賣不上好價錢連忙追問。

　　「已經被開苞了！未破瓜的能賣個更好的價錢。」猥瑣修士道。

　　壽兒默默不語，內心莫名感傷：「果然跟我料想的一樣，這麼美的師姐怎麼
可能輪得到我呢？看來她手指上的儲物戒指果然是她的道侶送的。」

　　壽兒等猥瑣修士看完才漠然問道：「你能給多少靈石？」

　　「這個……的確是好貨，又是大宗門的，我看她手指上還戴著儲物戒指，應
該是道神宗某位築基修士的道侶。這樣吧十二塊下品靈石。怎樣？」猥瑣修士道。

　　「成交！」

　　兩人交接。

　　「咦？你怎麼不給我這留影石的本錢二十下品靈石呢？留影石外加這影像總
共不是應該三十二塊下品靈石嗎？」壽兒顛著手中的十二塊下品靈石不解。

　　「你果然是第一次接觸留影石，不用擔心，這塊留影石我不會收回的，我只
要拓印下這段影像即可。」猥瑣修士邊解釋邊又取出一塊留影石與壽兒那塊對接，
然後輸入真氣在一個不知名法陣上，光線相互流轉，只一息時間，他就又把壽兒
那塊還給了壽兒。

　　壽兒驚訝地看著這一切：「這樣就行了？」

　　「嗯！」

　　「那你豈不是可以反覆拓印好多份？你還可以賣出去好多回啊？」壽兒終於
回過味來。

　　「是啊。」猥瑣修士不以為意道。

　　「那你才給我十二塊下品靈石我不是虧了？」壽兒不滿道。

　　「小友莫急，我們是家老店，是講信用的。你放心，以後每賣出一份影像都
會給你分三塊下品靈石的。」猥瑣修士解釋道。

　　「才分給我三塊？太少了吧？你也賺太多了？」壽兒不滿。

　　「小友我比你賺的少啊，我才分兩塊，大頭是要給我師父的。」猥瑣修士苦
口婆心。

　　「啊？這麼點兒靈石還分三份？」

　　「沒辦法靠的就是我師父的招牌，還有好多老客戶資源。」

　　「可是我怎麼知道你到底賣了多少份我的影像啊？」

　　「別急嗎，我正要說這事。你看這是售賣靈牌，是一塊中品法器，師父專門
用來監督我銷量的。在這上面有記錄，只要入了庫這上面就有記錄了，每賣出一
份這上面就會自動記錄。」猥瑣修士從儲物袋中取出一塊長型玉牌遞給壽兒查驗。

　　果然在這長長的玉牌記錄著影像的銷售記錄。壽兒在上面尋找自己的那份影
像記錄，可找了半天只在最下方找到一處一直閃爍不停的空白記錄。

　　「我還沒給你登記呢。給自己起個響亮的名號吧！」猥瑣修士看出了壽兒的
疑惑。

　　「響亮的名號？什麼名號？」

　　「就像寫書、作畫一樣，留給霸氣的筆名。這樣你一登記上名號你的那份影
像中就會時刻顯示你的名號了。你看就像這部目前銷量最好的[ 合歡宗婉貞仙子
交歡影像] 它的留影作者的名號就很響亮嘛。」猥瑣修士指了指售賣靈牌上排名
第一的那份影像後面的作者名號。

　　「[ 槍挑師娘] ？……好無恥啊。這名號還響亮？」壽兒看著那作者名號渾
身惡寒。

　　「你看看人家的銷量，這個月都賣了二百多份了，你算算人家這一個月賺多
少靈石？」

　　「賣這麼多？那他豈不是每月輕輕鬆鬆躺在床上都賺好幾百靈石？」壽兒吃
驚。

　　「好幾百靈石？我提醒你一下：人家那影像可是賣的比你的那部貴多了，人
家那是交歡影像，還是合歡宗的結丹女修的交歡影像。」

　　「那他這月到底賺多少啊？」

　　「兩千多下品靈石。」猥瑣修士淡淡道。

　　「什麼？兩千多下品靈石一個月？」壽兒驚得嘴巴長得老大。

　　「這個月銷量已經低多了，兩年前剛售賣時那一個月賣上千份輕輕鬆鬆…
…」

　　「什麼？這影像都賣了兩年多了？那他得賺多少靈石啊？」壽兒已經驚得不
知所以了，他還在為給爺爺、奶奶買高級延壽丹的一萬多靈石而發愁，可人家這
位[ 槍挑師娘] 輕輕鬆鬆就賺了十萬多下品靈石……

　　「暴利，暴利啊！這可比我煉製符籙賺錢多了，還輕鬆得緊。」壽兒在心中
悲憤吶喊。

　　「嘿嘿，怎樣？羨慕吧？趕緊也起個霸氣的名號開始努力吧！」猥瑣修士淡
淡地笑。

　　「霸氣的？他叫[ 槍挑師娘] ……我叫……」看到了那位成功者的名號壽兒
受到了啟發，又想到了自己「槍」的特點，終於有了定奪。

　　「玉槍神君！」壽兒小手一背一副高人姿態響亮道。

　　「什麼？[ 玉槍神君] ？好，好啊！果然霸氣。我這就給你登記上。」猥瑣
修士伸出拇指讚歎，然後輸入真氣在玉牌上用神念把[ 玉槍神君] 登記在那部影
像上。

　　「不過道友啊敢問到底什麼樣的影像才會賣的好呢？」壽兒虛心請教道。

　　「當然是身份地位越高、姿色越美的女修的影像越好賣咯。還有就是交歡影
像銷量大於沐浴影像，而沐浴影像又略微好於如廁影像……」猥瑣修士提點道。

　　不過這說法還是有些太籠統，壽兒對下一步如何開展留影事業還是一籌莫展，
總不能天天守在女廁旁吧？

　　猥瑣修士看出了壽兒的心事，眼神一縮，別有意味地道：「小友啊，我這裡
有一份道神宗老客戶預定女修影像排名表，這上面名列前十的都會很好賣的。」

　　壽兒趕緊接過那份排名表，長長的一長溜名單，不過還好分成了內門、外門。
內門的前十壽兒簡單看了一下，不好下手，他重點還是要關注外門的前十。不過
饒是匆匆看過還是在內門前十名單中看到了熟悉的名字：慕雅！紫雪！慕雅毫無
疑問是排名第一，預定者居然多達一千多人！紫雪雖然只排名第六可也有二百多
的預定者。讓壽兒意外的是：蘇嫣居然沒進前十？

　　外門中排名第一的是位叫：歐陽琬兒的女修，預定者一百多，壽兒不認識。

　　第二位叫：戴鶯兒，預定者八十多位，也不認識。

　　第三位：施鏡花，預定者六十多位。

　　「施鏡花？好熟悉的名字……對了，這不就是我留影的那位美師姐嗎？」壽
兒眼前一亮，腦子猛然驚醒。

　　「喂喂！道友道友，這外門排名第三的就是我剛才給你的那個留影人啊。」
壽兒興奮道。

　　「哦？是嗎？沒想到你這小友眼光倒是不錯嘛！一出手就是排名第三位的？
錢途無量啊！玉槍神君！」

　　「嘿嘿，這預定了的是不是已經給了你靈石了？那我是不是現在就可以分靈
石了？」壽兒問道。

　　「別急別急嘛，預定者只是給了一小部分靈石，因為當初我也不知道這位施
鏡花到底姿色如何，所以我只收了老客戶一塊下品靈石的定金。你看這玉牌後面
有記錄。」

　　「哦，果然是……那下一步怎麼辦呢？」

　　「我這就通知這些老客戶，讓他們盡快補足靈石，只要剩餘靈石一到位就可
以分給你了，你放心好了。」

　　「那就好。這位道友以後我們要經常打交道，還不知道怎麼稱呼您呢？」

　　「蘭斯」

　　「我叫……」

　　「你不用告訴我，為了安全起見，留影者真名我們最好不知道，我以後就叫
你玉槍吧。」

　　「也好也好！那蘭道友要是沒別的事我就先告辭了。」壽兒躬身一禮告辭道。

　　在返回道神宗的路上，壽兒算計著那即將到手的六十多位預定者的分成靈石，
偷偷傻樂：「不錯不錯啊，這一下子就是將近二百塊下品靈石啊！比我畫符籙好
賺多了。」

　　「嘿嘿嘿，玉槍神君？要努力了，再過兩個多月給爺爺、奶奶買兩顆高級延
壽丹就要靠這留影事業咯！」

-----------------------
未完待續
2018-2-20 23:36	#26
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
【淫途亦修仙】（第二十七章）

作者：六道木

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　

　　　　　　　　　　　　　　第二十七章

　　午後白濛濛的暖日照射蒼茫大地，靈獸谷內一陣陣寒風颳過，顯得一片蕭瑟。

　　一位身穿青衣道袍的少年修士行走在谷內小徑上，在寒風中這少年的單薄身
影越發顯得孤孤零零。

　　也不知這少年是為了給自己解悶兒還是怎的？就聽他邊匆匆地行走在各個靈
獸飼養法陣之間邊口中唸唸有詞：

　　「歐陽琬兒？外門第一美女師姐？不知道她有了道侶沒有？也不知她比蘇嫣
姐漂亮不？如果比蘇嫣姐還漂亮那我就勉強和她雙修算了。嘿嘿嘿！還有那排名
第二的戴鶯兒，也應該不錯吧？連排名第三位的施鏡花師姐都那麼美，真想像不
出排在她前面的這兩位該有多美啊？……」

　　「鐘師兄對門內諸位美女師姐多有關注，他應該知道這兩位吧？晚上回去吃
飯時我要側面問問他。」

　　踏著落日的餘輝柳壽兒終於喂完了谷內所有靈獸回到了他的石屋。

　　晚上同鐘師兄一起燒烤獸肉吃時壽兒用小刀插起一塊烤得噴香的獸肉邊大口
咀嚼，邊道：「鐘師兄，你現在的烤肉手藝越來越好了啊。」

　　「一般吧？我去過坊市那家美味齋人家那烤肉手藝才叫絕呢。」

　　「是嗎？不過鐘師兄你去過咱們宗門的膳堂吃飯嗎？那裡做的飯菜如何？」

　　「膳堂？好多年沒去吃過了。很早以前去過口味一般吧，不過到哪裡去的師
兄、師弟們大多可不是衝著飯菜去的。」鐘師兄意味深長道。

　　「哦？那是去做什麼？膳堂不就是吃飯的地方嗎？」壽兒疑惑道。

　　「嘿嘿，你去一次就知道了。那裡就是外門師兄弟們看美女師姐、師妹、相
互討論、評價、吹牛打屁的地方。」鐘師兄很是瞭解的樣子。

　　「外門的師姐、師妹們都去那裡吃飯嗎？」被鐘師兄這麼一提，壽兒好似想
到了什麼似得。

　　「是啊，宗門別的分支機構又沒有我們靈獸谷這樣的好條件，可以天天吃那
些喂養靈獸的獸肉、靈果，他們只能去膳堂吃飯。除非有朝一日築就道基，只有
築基成功，才是真正的不食人間煙火，只食辟榖丹充飢。」

　　「原來如此。」壽兒心下大定，看來要想結識那幾位外門排名前列的美女師
姐去膳堂就好。

　　「壽兒難道你是打算去膳堂用膳嗎？」鐘師兄似是看出了壽兒的心思。

　　「是啊，我來宗門也好幾年了一次都沒去過，想去看看。」

　　「聽我一句勸：去一次兩次沒關係，不要常去，會跟著那群不求上進只知道
聊女人的外門淫徒學壞的。」

　　「哦，知道了，多謝師兄關心。」壽兒默默低下了頭。

　　他本想向鐘師兄打探歐陽琬兒、戴鶯兒、施鏡花等人的情況，可一看他連自
己去膳堂都擔心自己學壞，那要是問出這三人來豈不是就等於是不打自招了？

　　「唉，我還是自己去膳堂找個不相熟的師兄打探吧。我可不想給鐘師兄留下
一個好色之徒的印象。雖然說他自己就很好色。」

　　晚上壽兒盤膝坐在床上，閉目吐納天地靈氣、和掃六合、引氣入體，再煉化
靈氣轉化為陽性真氣。

　　可不知怎的壽兒剛剛閉目調息不久腦海裡倏然就出現了那晚在自己身下婉轉
承歡的羅羚那嫵媚的嬌吟媚態，撩人的咿嚶就好似在耳邊縈繞。漸漸地腦子裡全
變成了羅羚與自己在石廳裡顛鸞倒鳳的畫面。

　　「該死，這還怎麼修煉啊？」壽兒面紅耳赤著睜開了雙眼，看著胯下又死灰
復燃頂起了高高帳篷，他不禁搖頭苦笑。

　　再回想起跟羅羚雙修時的畫面不由感嘆：「還是雙修功法好啊！一邊幹著那
事兒一邊還可以修煉增進修為。哪像這苦修，寂寞無聊死了，增長修為還慢的要
死。」

　　其實壽兒昨晚就發現了一個可怕的事實：自從那天跟羅羚雙修過後，現在他
再也無法耐得住寂寞修煉這普通功法了。

　　默默睜開雙眼盯著石屋房頂，清冷的月光透過窗戶照進來越發顯得孤寂。

　　「好孤獨啊！小淫猴也不知道跑那裡去了，這屋裡連個陪著說話的都沒有。」

　　「娘親、爹爹、姐姐、爺爺……你們現在還好嗎？壽兒好想好想你們……」
回想著童年時跟親人們在一起的歡樂時光，壽兒眼角不知不覺間流淌出點點淚珠。

　　……

　　翌日上午不等鐘師兄來趕自己出門，壽兒就很自覺的默默走出了靈獸谷。

　　昨晚他就已經規劃好了今天的行程：先去坊市找羚姐，想辦法把她拖到偏僻
的巷尾好好雙修一番。午飯時間就去膳堂親眼見識一下外門諸美的芳容，再向其
他師兄打探一番她們的詳細情況，以方便日後開展留影事業。

　　進到坊市前壽兒又簡單化了妝，又扮成了獨眼龍散修，遠遠地站在一處掃視
散修擺攤區，尋找羅羚那讓他熟悉又想念的身影，可看到羅羚經常擺攤的那個攤
位空無一人。

　　「奇怪，羚姐今天怎麼又沒來？以前她都是風雨無阻來出攤的，這不正常啊？
難道她真的身體不舒服了？」壽兒暗自嘀咕著，沒找到羅羚他心中頗為失落。

　　望著羚姐經常擺攤的那個攤位，睹物思人——那巧笑倩兮，那美目盼兮、那
溫香軟玉、那嬌媚施逞、那狂雨羞雲，那軟語嚶嚀……

　　真個是少年初識愁滋味，挨一日似三秋，過一宵勝半冬。剛剛初嘗女人滋味
兒，食髓知味，甘之若飴，如今卻幾日不見其面，真個是：空房寂靜，慾火如蒸！

　　「喂！玉槍神君？」壽兒正在望著空空如也的羅羚攤位發呆，就聽到有人密
語他，那口氣中略帶調侃。不過知道他這個名號的只有一人，壽兒不用扭頭去看
也知道是誰了。

　　「蘭道友？」

　　「嗯，我還正想找你呢，沒想到剛好就碰到你了。」蘭斯道。

　　「找我？難道……」

　　「是的，那六十八位預定施鏡花影像的道神宗老客戶已經有六十七位補交齊
了靈石。我現在就可以分給你那份銷售分成了。」蘭斯解釋道

　　「這麼快？不是昨天上午才通知嗎？這才一天就絕大部分都交齊了？」壽兒
沒想到這麼快就會收到銷售分成。

　　「嘿嘿，這你就不懂了吧？其實他們比我們更著急，因為他們非常痴迷那位
施鏡花，我一通知到貨他們就迫不及待地趕來補款提貨了。」

　　「哦？真沒想到這位施鏡花這麼受歡迎？」壽兒也是有些意外。

　　「還有個好消息告訴你。」蘭斯道。

　　「什麼？」

　　「你自己看，咱們初次打交道必須讓你對銷售量看得清清楚楚。」蘭斯說著
取出那塊銷售靈牌。

　　「八十九份？也就是說除去預定的六十七位以外，還新賣了十二份？」

　　「是的，客戶反響很不錯，沒想到你偷攝的如此清晰，距離如此之近，簡直
就是緊貼在她身前留影似的。」

　　「嘿嘿嘿，不是我偷攝的，是我族中一位長輩……」壽兒聽出蘭斯是在故意
套他話，很機敏的應對。

　　「呶，這是二百六十七塊下品靈石，你收好。」蘭斯從儲物袋裡取出靈石遞
給壽兒。

　　「好好。」壽兒還從來沒有這麼輕鬆地賺過這麼多的靈石，心情一下子好了
起來。

　　「依我看你的長輩偷攝的這份影像只要稍微傳看幾天，銷量還會大漲的。每
天賣二三十份輕輕鬆鬆。」蘭斯很權威地下了判斷。

　　「那就好，那就好。」壽兒在心中盤算著：「那就是說：每天都可以輕輕松
松就賺好幾十塊下品靈石咯？這生意可真是比畫符籙賺多了。」

　　壽兒一路上哼著小曲，心情愉悅地返回了道神宗，抬頭望天，時辰尚早，早
早來到主峰山角下的膳堂，午飯時間還早，大廳裡空無一人，他忽地想起那位施
鏡花師姐就是這膳堂的，他打算溜到後廚去看看這位美師姐是否在後廚。

　　「喂！你是那裡的？在這裡鬼鬼祟祟地想幹什麼？」壽兒好不容易找到後廚，
剛剛偷偷推開個門縫，探頭進去尋找施鏡花師姐的倩影，就聽身後一聲炸雷似的
男聲響起，中氣十足。

　　他連忙縮頭看向身後，就見一個矮胖的大漢正對他怒目而視。細看那人頭大
如瓢、短脖，雙下巴，肥頭大耳，下身挺著似十月懷胎般的大肚子，一看就是大
廚的標準形象。壽兒心頭納悶，自己跟他無怨無仇的怎的他一見自己就像是見了
仇人似得分外眼紅呢？

　　心裡雖覺得委屈可還是躬身一禮道：「這位師兄對不起，在下初次來膳堂有
些陌生，走錯了，走錯了。我這就走這就走。」

　　「哼！走錯了？你到底是來吃飯的還是來找人的？」那人陰惻惻的冷哼道。

　　「吃飯的啊。」壽兒連忙道。

　　「現在才巳時，你吃的哪門子飯？」那大胖子冷冷地道。

　　「我……」壽兒啞口無言。

　　「把你的腰牌拿過來給我看看。」胖子命令道。

　　「不好意思，我有事先走了。」壽兒怎麼可能給他看腰牌，扭頭就溜。

　　「想走？沒那麼容易。不拿出腰牌來你別想過去。」胖子橫在走廊裡堵住了
壽兒的去路。

　　「這位師兄你這是何意？你我往日無怨近日無仇，你何必苦苦相逼呢？」壽
兒對這傢伙感到莫名其妙。

　　「往日無怨近日無仇？你以為我不知道你來這裡晃悠是想幹什麼嗎？你已經
是今天來這裡偷窺的第四撥兒了。」胖子終於說出了理由。

　　「啊？什麼偷窺？我只是走錯了而已。」壽兒先是一驚，接著趕緊改口道。

　　「你是不是來偷窺施鏡花的？你知不知道我是她什麼人？」胖子質問道。

　　壽兒一愣，心中暗想：「這胖子是怎麼知道的？難道他是鑽到我肚子裡的蛔
蟲？」

　　「施鏡花是我的女人！這回知道我為什麼生氣了吧？」

　　「啊？」聽到這話壽兒更吃驚了，嘴巴驚得長得大大的半天沒合攏。這位的
這副尊容跟那優雅美麗的施師姐差距也太大了點兒吧？一個粗魯、醜陋、肥胖、
臃腫，而另一個優雅、柔美、妖嬈可人。

　　「啊什麼啊？你個小毛崽子懂個屁啊？連毛都沒長齊呢就想學人家玩女人？
給老子滾！」壽兒那誇張的吃驚表情像是戳到了胖子的痛處，他聲嘶力竭地吼道。

　　壽兒還從來沒被人這麼罵過，怒火中燒，心中怒道：「死胖子，咱們走著瞧，
我非玩了你的女人不可！氣死你！」

　　趁胖子失神的空檔壽兒奪路而逃！

　　「玉槍神君！你個王八蛋！」

　　壽兒剛跟那胖子錯身而過就聽他暴吼一聲。壽兒一下子嚇呆在了原地，驚得
渾身發抖。

　　「他……他是怎麼知道我的名號的？難道是蘭斯洩密了？……不對啊？我每
次都是化妝見蘭斯的，他不可能知道我的身份啊？」壽兒站在那裡心思百轉想著
對策。如果說自己僅僅是想去偷窺施師姐那到沒什麼大不了，可要是讓人家知道
自己偷偷攝錄人家如廁還販賣……那問題可就嚴重了。

　　「怪不得這傢伙這麼生氣了……唉，這可怎麼辦啊？」壽兒急得一時想不出
對策來。

　　「玉槍神君！你等著，看我不把你楸出來。到時候非把你千刀萬剮了不可。」
胖子憤憤地雙手砸牆發洩著，那石牆被他打得瑟瑟震顫。

　　壽兒一下子就明白是怎麼回事了，提到嗓子眼兒的心終於踏實落地，他飛快
地扭頭看了一眼還在砸牆的胖子，趕緊運起御風術逃之夭夭。

　　「幸好幸好，當時我沒有回話，不然就露餡了。」直到跑出了膳堂壽兒才慶
幸道。

　　「難道施師姐被偷攝影像的事這麼快就傳到這胖子耳朵裡了？怪不得他如此
生氣啊，如此說來倒是情有可原。不過話又說回來他跟施師姐也太不配了吧？一
會兒開飯了我還是要再簡單化下妝進去跟知情的師兄打探一下，他們之間到底是
什麼情況？」

　　午飯時壽兒又小心翼翼溜進了膳堂，不過這次他簡單化了妝把頭髮擋在額前
遮住了半張臉。進了大餐廳一看人已經來了不少，他走到窗口看到負責盛飯、打
菜的並沒有那個胖子，他這才放下心來。端了飯菜在餐廳裡尋找合適的位置。

　　就座的都是男弟子，女弟子都是打了飯帶走吃。座位上已經坐了不少男弟子
有的單獨一人，有的三三兩兩，大多正襟危坐一副謙謙君子的樣子，唯有最角落
裡有四人一直對著進進出出的女弟子評頭論足，竊竊私語，還不時傳出陣陣猥瑣
笑聲。

　　「同道中人！」壽兒端著飯菜向這四人那桌走去。

　　在最臨近那四人桌子的旁邊一桌坐下，這桌上已經坐了一人，看上去像是在
低頭吃飯，可仔細一瞧就會發現他其實是在豎著耳朵偷聽旁邊那桌四人的對話。

　　「又是個同道中人！」壽兒微微一笑坐在了他的身旁，也豎起耳朵來偷聽那
四人在聊些什麼？怎麼聊得那麼表情淫蕩？

　　「嘿嘿，孫大廚今天果然沒露面，估計是知道了他的女人被人偷攝了。」四
人中一臉絡腮鬍的那位體型彪悍弟子邪笑道。

　　「林師兄你也看過那影像了？還是只是聽人傳說的？」一位臉型瘦削的弟子
問。

　　「這種影像我怎麼會錯過呢？昨天聽我們煉器閣的小師弟一說我就馬上跑到
坊市去買了一份。嘿嘿，果然物超所值啊！哈哈哈！」絡腮鬍林師兄得意道。

　　一位本來臉色慘白的弟子忽地臉上一紅低聲喏喏道：「林師兄啊聽說那影像
裡鏡花師妹那下面……下面那裡都看得清清楚楚？」

　　「什麼下面、下面那裡的？不就是屄嗎？方師弟，你怎麼扭扭捏捏的，大方
點兒嘛。」

　　「嘿嘿，林師兄方師弟還是個處兒呢，哪像你天天跟精紡閣的宋師妹顛鸞倒
鳳的。」

　　「唉，別提了，看了鏡花師妹的影像再幹宋師妹就一點兒也沒性趣了。」

　　「有那麼誇張嗎？女人下面還不是都相差無幾？吹滅了燈還不是一個樣？」

　　「你懂個屁！你是沒看到那影像，鏡花師妹不愧是膳堂一枝花。不但人美屄
也美啊！那小屄長得那個可人兒啊！應該正是名器仙桃屄！」

　　「名器仙桃屄？有什麼特別？」臉色慘白的方師弟好奇道。

　　「這仙桃屄陰阜飽滿鼓脹、豐膩光潔，屄縫呈桃紅色緊緊一線。這外觀倒還
是其次關鍵是屄緊，百肏不松！屄裡面的嫩肉滑嫩嫩，燙乎乎，雞巴頭子一插進
去就被那嫩肉像小嘴一樣嘬住，被那屄內嫩肉那麼一燙，就像是泡在溫泉裡一樣，
要多舒服有多舒服，那滋味……嘖嘖嘖！真是妙不可言，妙不可言啊！只有肏過
了才懂得……真不愧是屄中極品啊！」

　　就在這林師兄感嘆的同時再看同桌其他三位早已皆呼吸粗重、面紅耳赤露出
痴迷之態，更有甚者竟嘴角流出了哈喇子。偷眼看桌下那四人襠部早已高挺如柱。

　　壽兒也被這林師兄說的想入非非，他沒想到鏡花師姐羞處居然還是個如此的
妙物。真個是被說得心裡癢撓撓，火熱熱。好想也好好品味一下這鏡花師姐仙桃
屄的美妙。

　　「咳咳！林師兄那個……那個影像在那裡能買到？」處男方師弟終於忍不住
開口問道。

　　「就在西面坊市裡那家[ 蜃樓島國奇玩店].注意：一定要認準[ 玉槍神君]
印記，別買了別人的影像。」

　　「玉槍神君？是什麼人？」

　　「他就是那位偷錄這影像的高人！」

　　「厲害啊，林師兄你說他是怎麼做到的？都那麼近身了還一點兒都沒被發現？」

　　「[ 玉槍神君] 是個神人。我曾經也嘗試過往自己身上拍了一張隱身符去偷
窺，可惜一到一丈之內就被凝氣中期的師妹發現了。」

　　「那影像多少下品靈石？」臉型瘦削的弟子問。

　　「十二塊下品靈石。」

　　「好，吃完午飯我也去買一份拿回來好好研究研究。」另一位弟子最後說道。

　　「嘿嘿，不錯不錯，又要有靈石入賬了！」壽兒聽到他們的對話心中美滋滋。

　　……

　　壽兒本是來打探消息的，他看旁邊那桌之人境界都比他高，又盛氣凌人的樣
子，沒敢過去叨擾。倒是他自己身旁的這位雖然體型高大，但看上去呆頭呆腦的，
再看他的腰牌是雜務堂的弟子，身份比他還不如。且注意到他很是關心這種話題
的樣子，一直都紅著一張臉低頭、側耳偷聽相關話題，所以就大著膽子問道：

　　「這位師兄，敢問你可知道這施鏡花師姐？」

　　那人抬頭看上下打量了一番柳壽兒，這才甕聲甕氣道：「膳堂一枝花！誰不
知道？」

　　「膳堂一枝花？可否跟在下詳細說說她的情況？」

　　那人警惕地看著壽兒，在看到他一臉稚氣後又甕聲甕氣地鄙夷道：「你這麼
小，難道還想……」

　　「不是你想的那樣，我只是……」

　　那人突然伸出一隻手來在壽兒面前盯著他。

　　「這是……」壽兒不知道他這是何意，問道。

　　「唉，不瞞這位師弟，我很早以前就預定了膳堂一枝花的影像，昨天就收到
通知說是影像到貨了，可是我最近手頭有點兒緊，你能否先借幾塊靈石給我用用？
施鏡花的事我比誰都清楚，我關注她很久了，到時候我絕對知無不言，言無不盡！」

　　「啊？原來你就是那位？」壽兒吃驚不已，原來這位呆頭大哥就是那僅有的
一位付不起靈石買他偷攝影像的預定者！


-----------------------
未完待續
2018-2-21 23:34	#27
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
【淫途亦修仙】（第二十八章）

作者：六道木

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　


　　　　　　　　　　　　　第二十八章

　　「啊？原來你就是那位？」壽兒吃驚不已，原來這位呆頭大哥就是那僅有的
一位付不起靈石買他偷錄影像的預定者！

　　「那位？咱倆好像之前不認識吧？」呆頭大哥被壽兒的話說糊塗了，瞪著一
雙懵懂的大眼看向壽兒。

　　「你要借幾塊靈石？」壽兒怕說漏了嘴，趕緊轉移話題。

　　「十塊。」呆頭大哥很乾脆。

　　「什麼？一共才賣十二塊下品靈石，你居然要借十塊？合著你身上就一塊靈
石了？」

　　「一塊怎麼了？剩一塊已經很不錯了，我每個月才領兩塊靈石。」呆頭大哥
理直氣壯。

　　「你都知道些施師姐的什麼情況？先說來聽聽，要是值得的話我就借給你。」
壽兒可不想當冤大頭。

　　「我跟鏡花師妹是道神學堂同一期的同學，我都關注她十多年了，你說我對
她有多瞭解？」

　　「這好像不能說明什麼吧？……我同期的道神學堂同學說起來也認識五年多
了，可我好像並不瞭解她們。」壽兒看這大哥呆呆的不覺得他會多有心探知些施
師姐秘密。

　　「哼，你跟我來。我讓你看看我對她有多關注。」呆頭大哥憤然離座，扭頭
就走。搞得壽兒跟也不是，不跟也不是。

　　「反正閒來無事，跟去看看也損失不了什麼。」壽兒躊躇片刻還是決定跟去
看看。

　　看呆頭大哥行走的方向大概是要領壽兒去他雜務堂的住所。還好這雜務堂也
在主峰山腳下，兩人並未飛馳太久就到了目的地。

　　雜務堂外門弟子最多，住宿條件也最差，只見在雜務堂所在的山谷兩邊矮山
包上密密麻麻地分佈著許多簡陋的石屋，呆頭大哥引著壽兒進了山包上的一間，
推門進去。

　　一進屋呆頭大哥就背身把上身道袍褪去，露出了赤條條的肌肉虯結的上身，
等他猛地轉過身來，壽兒震驚地發現他的前胸到小腹上竟被人刺了嚇人的一行歪
歪扭扭的血紅大字：「癩蛤蟆想吃天鵝肉——痴心妄想！」

　　「這是……」壽兒可以看得出那刺字已經深入皮膚深處，可以想像得出當初
這呆頭大哥得遭受多大的痛苦。

　　「是孫堅那個王八蛋刺的。」呆頭大哥咬牙切齒地道。

　　「孫堅？」壽兒不知道他說的是那位，也搞不懂這大哥把他帶到他屋裡來給
他看這刺字是何意。

　　「就是孫大廚的堂叔，咱們宗門執法堂的堂主。孫大廚是強佔鏡花師妹的畜
生！」呆頭大哥恨恨地道不過此時他看上去那裡還有半分呆狀？

　　「強佔？你怎麼知道是強佔的？難道就不可能是施師姐自願跟他結為道侶？
那孫大廚雖然醜陋又肥胖但這種事也說不定是施師姐圖財吧？」

　　「圖財？哼！鏡花師妹不是那種人。當初我們道神學堂結業分配時鏡花師妹
是同幾位師妹一起被分配到宗門精紡閣的。後來因為她經常去膳堂打飯被那孫大
廚盯上了，結果幾個月後就被莫名其妙地轉調到了膳堂。當時我們同期的一位同
學剛好也在膳堂，據他講自從鏡花師妹去了後作為膳堂執事的孫大廚就天天圍在
她身前身後打著教她廚藝的幌子天天吃她豆腐。鏡花師妹雖然當時修為很差，可
一直都對他敬而遠之，時間久了這孫大廚就耐不住了。直到五年前的那個晚上找
了個由頭把鏡花師妹騙到他的房間裡強行佔有了她。當時我那個同學在他屋裡都
聽到了鏡花師妹的呼救，可是……」

　　「如果真是你說的那樣難道宗門就不管嗎？」壽兒不解。

　　「管？哼！那孫大廚的堂叔孫堅就是執法堂的堂主。而且他們二人結為道侶
還是他堂叔孫堅夫婦出的面。聽說鏡花師妹當初死活不同意，可後來孫堅夫婦出
面，尤其是那老東西的道侶姬媛出面，要知道那姬媛想當年可是外門第三美女修
士的，只不過是後來新人輩出才被漸漸比下去的，不過即便是如此她現在仍然排
在外門第五美女的寶座。那姬媛甜美的要命，誰能經得住她那張小甜嘴遊說？一
來二去時間久了鏡花師妹也被她給說服了……」

　　「可是那孫堅為何要在你身上刺字呢？莫非你為這位施師姐鳴不平被他打擊
報復？」壽兒猜測道。

　　這位大哥聽得此話罕見的抓耳撓腮露出一副不好意思的表情道：「嘿嘿，那
倒不是。這是因為平時我經常在身上拍張隱身符去鏡花師妹他們居住的小院裡欣
賞鏡花師妹，平時也沒發生過什麼，直到兩年前一個晚上我看到孫堅夫婦二人又
去鏡花師妹家做客，出於好奇就又一次靠近他們那所院子，可不成想這次還距離
那院子幾十丈遠就被孫堅那個王八蛋發現了，隱身符在他這種築基後期修士眼裡
就如同是廢紙，被抓到的結果你也看到了……那孫堅真是歹毒、狠辣。」

　　「爬進人家院子裡欣賞？」壽兒反問一句，心中暗笑：「是偷窺吧？這樣被
抓到沒被打殘已經相當不錯了。」

　　「嘿嘿，是欣賞是欣賞。美人就是用來欣賞的嘛。」

　　「行了這位師兄你的用意我明白了，看來你的確為『欣賞』施師姐付出了很
多，那你這麼多年來到底有啥成果嗎？」

　　「好，我就是要讓你看看我的成果。我基本上對鏡花師妹的生活習慣了如指
掌。她幾時起床、幾時如廁、幾時去膳堂、幾時去給內門師姐們送餐、幾時回小
院修煉、幾時沐浴、在浴桶裡撒什麼花瓣、幾時睡覺……」

　　「等等……她在浴桶裡撒什麼花瓣你都知道？」

　　「那是。」

　　「我怎麼知道你說的是真是假？」

　　「你來看……」這大哥說著就打開後窗，從窗檯上取回一塊方石。

　　壽兒看的滿頭霧水，不知他那塊大石頭想證明什麼？

　　正在疑惑間這大哥居然不知扣在大石頭何處，大石頂部石蓋被打開，露出了
裡面隱藏的一堆物品。有五彩留影石、畫卷，玉片。

　　「你這是……」壽兒被他搞糊塗了，明明有儲物袋可以藏東西，他為何要藏
在石頭裡？

　　這大哥像是猜透了壽兒的疑惑解釋道：「我的儲物袋經常被執法堂的那群狗
腿子搜查，不敢放這些東西。」

　　他說著他拿起那塊五彩留影石輸入真氣，一個個影像展現在壽兒面前：有遠
處視角各種施鏡花的影像，包括遠遠拍到的她進出茅廁的影像，包括燭光下施鏡
花沐浴時投射在木窗窗紙上的影像，還有洗浴後倒水進排水溝的影像，當然那水
中漂浮的花瓣也能看個大概……

　　原來這位大哥偷攝了這麼多的影像？雖然視角都比較遠但是對於瞭解一個人
的生活習慣已經足夠了。

　　「這影像上的就是他們居住的小院？」

　　「正是，這小院是他們結為道侶後新蓋的，就在膳堂後面的緩坡上。東邊坡
下那排是膳堂女弟子們的石屋，西邊那排是男弟子們的石屋……」

　　「很好，這塊玉片上記錄的就是你總結的她的詳細生活規律？」壽兒這次終
於對這位老兄的資料信服了。

　　「是的，你可以拓印一份。不過靈石可以借給我了吧？」這位大哥倒是很痛
快。

　　壽兒取出十塊靈石遞給了他，然後拓印了那份詳細生活規律記錄。

　　交易完畢，壽兒身鞠一禮告辭而去。

　　呆頭大哥站在門口看壽兒遠去後，搖搖頭道：「這麼小一個毛孩子居然都想
打鏡花師妹的注意？真是太不自量力了。他是不知道那孫堅狗賊的手段，要不是
這兩年我一直裝傻充愣那裡還能活的到今天？這小傢伙有他吃苦頭的那一天。」

　　呆頭大哥看壽兒消失在視線裡後就關上門轉身去雜務堂忙碌去了。只是他不
知道的是一炷香時間後他那間石屋的門莫名其妙地被打開了，然後又自動關上。
接著是後廚被打開，那塊大方石輕飄飄自己飄進了屋子裡來。下一刻石蓋被打開，
那塊五彩留影石被從中拿出。很快空中又冒出一塊留影石，兩塊對接，光影流動，
片刻後他的那塊又飛回到方石裡，而另一塊消失了。

　　「多看看這些影像能找出更多線索還是很重要的，比只看文字記錄效果好多
了。」一聲熟悉的聲音從空氣中傳出。

　　接著大方石中那卷畫軸被莫名展開，一副男女相擁而笑的畫面展現出來。竟
是：呆頭大哥和惟妙惟肖的施鏡花！

　　光影一閃，壽兒突然出現在了這石屋內，他雙手拿畫緩緩輸入真氣在這幅畫
上，很快畫上的兩個男女衣衫盡退赤裸相擁，親吻。接著那畫中呆頭大哥把施鏡
花一條美腿扛起，挺著一根黝黑粗大的陽具就插入了施鏡花那下身恥戶裡，並開
始猛烈抽肏. 只是那畫中施鏡花的羞處跟真實的仙桃屄簡直天然之別，這副畫上
的陰戶陰毛濃密，外露陰唇呈蝴蝶型。

　　「嘿嘿，果然如此！這位呆頭大哥居然捨得花這麼多靈石買這種與施師姐的
交歡幻化圖。不過講真：除了下面不像以外別處倒真是畫得栩栩如生啊。那位蘭
斯的師父肯定是根據呆頭大哥提供的施師姐影像臨摹的。」

　　又原封不動的把所有東西放好，壽兒又一披隱身斗篷消失在了這間石屋內。

　　午後回到靈獸谷中的壽兒邊行走在各個靈獸飼養法陣間喂養靈獸，邊把那塊
得自呆頭大哥的記錄玉片頂在額頭用神念細讀裡面記錄的點點滴滴。

　　「誒喲，看來這孫大廚對鏡花師姐看管的倒是嚴密啊，每天除了讓她去給內
門的諸位師姐、師妹送餐外，平時決不讓她在人前拋頭露面？」

　　「哦？原來這位鏡花師姐平時都是在膳堂後面的女廁如廁啊？看來那天也是
湊巧內急才有幸被我攝錄到。」

　　「咦？這個呆頭大哥為何還專門記錄一條：每月月缺之日即孫堅夫婦到訪之
日，勿近！哈哈，肯定是被孫堅抓了一回嚇破膽了。」

　　「每日亥時沐浴？嘿嘿，幸虧鏡花師姐不是內門弟子她住的那處小院裡沒有
禁制，我可以來去自如，今晚就去夜會鏡花姐！」

　　……

　　月色淒迷，夜空下大地一片幽暗。在道神宗膳堂後那座低矮小山包上孤零零
聳立著一處高牆獨院，高牆牆頭上靜靜落著的一片枯葉忽然似是被什麼重物壓住，
一下子扁了下去。

　　壽兒就隱身蹲在這座宅院牆頭上觀察著牆內的動靜。一凝神就聽到了燈火通
明的大廳裡傳來男女的爭吵聲。壽兒藉著他們的爭吵聲輕飄飄飛身下牆，躡手躡
腳走到大廳一側木門後詳聽：

　　「鏡花，你看看你都被人近身偷留了影居然還不知道？你平時能不能注意點
兒啊？現在搞得整個宗門都知道了，多丟人啊？」一聽就是那個矮胖孫大廚的聲
音。

　　「哼！怎麼注意？你說的倒是輕巧，我修為低微對這種高手根本就察覺不到。」

　　「根本就不是修為的事，你看看你平時的穿著像什麼話嘛！穿紅裙也就罷了，
胸前能不能捂嚴實了？整日裡露著兩隻大白奶子晃來晃去的，難道你就沒看到多
少男弟子盯著你那裡看嗎？你叫我多沒面子？」

　　「你……你以為我願意啊？還不是叔母送給的裙子？叔父也說穿這裙子比咱
們宗門的制式道服好看。」

　　「他當然說好看了，你又不是他的道侶，露越多他越覺得好看。他就是個為
老不尊的淫棍！」

　　「呵呵，沒想到啊，孫晉，你還真是長出息了。怎麼一見了你叔父的面就像
條哈巴狗似得，難道你只敢在背後充英雄嗎？」

　　「你……反正你以後別穿那麼暴露了，今晚到膳堂吃飯的那些男弟子們的議
論你也聽到了吧？多難聽啊？氣得我當時真想衝進去把他們都砍死。」

　　「那個[ 玉槍神君] 到底是什麼人？怎麼以前從來沒有聽說過？他可真是把
我害慘了！」施鏡花嗔怒道。

　　「我猜想肯定是咱們道神宗內部的，不然不會那麼瞭解你的動向。」

　　「會是誰呢？我平時從來都是與人為善！從來沒得罪過人啊？他怎麼可以這
樣對我呢？為何受到傷害的總是我？你們一個個都來欺負我。嗚嗚嗚！」施鏡花
說著竟委屈的微微啜泣起來。

　　「鏡花，鏡花別哭了，別哭了。這不是還有我呢嗎？我會保護你的。」

　　「你？保護我？……呵呵呵！要是沒有你，我能淪落到如今這部田地？你這
個畜生！嗚嗚嗚！」施鏡花似是被戳到了更讓她痛苦的傷疤，哭得更傷心了。

　　「唉！都怪我不好，都怪我啊……可是當初實在是太喜歡你了，才強……」

　　壽兒在一側聽著施鏡花的抽泣聲，不禁心生惻隱，心裡似百爪撓心，難受至
極啊。他沒想到自己當時一時貪念之下的荒唐行為竟然給這位本就苦命的鏡花師
姐帶來這麼大的傷害！

　　自古紅顏多薄命。看來果然如此，這位容貌傾城的施鏡花正是受美豔容貌所
累，又修為低微沒有足夠的能力保護自身，才導致了長期被霸佔，又無人為其聲
張的悲慘命運。

　　壽兒自責自己千不該萬不該再在這位本就命運多舛的師姐身上再填一道傷疤。

　　「我必須出手幫一把這位可憐的師姐。」壽兒暗下決心，緩緩推開施鏡花的
那間臥房門，等她的到來。

　　呆頭大哥的資料果然精準，不多時施鏡花就從客廳退出，回到了這間她自己
的臥室之中，就見她抹了一把眼淚，然後就把那道鐵門鎖死，又連上兩道機關真
個是固若金湯，看樣子是為防止孫大廚闖進來。

　　「看來這位可憐的鏡花師姐天天都是生活在這種高度警惕之下，過著提心吊
膽的生活。那位呆頭大哥的記錄還是很正確的，鏡花師姐雖跟那孫大廚是道侶卻
並不同房。」

　　壽兒邊看著這位美師姐呆坐在床頭抹著眼淚想心事，邊猶豫著怎麼開口相幫。

　　「如果突然現身不但自己徹底暴露，還可能會嚇到這位可憐的美師姐。」

　　正在壽兒躊躇不前之時，施鏡花緩緩站起了身，就見她一拍手指上的儲物戒
指從中取出一巨物放在臥室石板地面中央，原來是一個木浴桶，她又一個雲水決
打出，手指尖立刻噴出一注清澈水流注入浴桶中。又取出香囊來從中散出朵朵沁
香花瓣……

　　壽兒一看就明白她這是要沐浴了，本欲出口的說辭被他默默吞回肚裡。

　　「嘿嘿，我還是欣賞完了美人入浴之後再出口獻計相幫吧。」

　　剛剛還一直懺悔偷攝佳人如廁影像的他此時竟又一次情不自禁地取出了留影
石來。

　　「嘿嘿嘿，這次只是留做個人欣賞之用，絕不用做商業用途，我可以對天發
誓！」他的小手高舉竟真是一副發誓模樣。

　　紅裙緩緩滑落香肩，露出美人頎長玉頸、削肩雕背，難描難畫，一身的勝雪
肌膚，似綢緞般光滑，纖腰盈握、豐臀挺翹，裹胸的白綾也被美人解開飄向香榻，
立刻露出了一對顫巍巍高聳渾圓的白玉瓜來，兩點誘人桃紅點綴其上。

　　「好大！只是那奶頭顏色怎的比娘親的、羚姐的要粉紅許多呢？更是比我們
柳家堡村子裡那些喂奶的婦人們的要粉嫩太多。」壽兒都快把眼睛貼到那巨乳乳
尖上了，就差張口吮吸了。雖然穿了隱身衣遮蔽了氣息，可壽兒還是能感受到撲
面而來的奶香。

　　屈身長臂褪下最後遮羞的褻褲，終於露出了玉人最迷人的神秘妙處。那處鼓
鼓隆起的雪丘飽滿鼓脹，其上艾草稀疏只寥寥幾根，草叢下似熟透了的水蜜桃一
般粉紅瑩白，蜜桃鼓凸中央有一條細細的桃色裂縫，那優美的弧度，那誘人的桃
色狹縫好生迷人。

　　「這……這就是他們所說的仙桃屄？這屄縫果然比羚姐的看上去要緊窄細小。
真不知肏進去會是何感覺？」

　　「這仙桃屄陰阜飽滿鼓脹、豐膩光潔，屄縫呈桃紅色緊緊一線。這外觀倒還
是其次關鍵是屄緊，百肏不松！屄裡面的嫩肉滑嫩嫩，燙乎乎，雞巴頭子一插進
去就被那嫩肉像小嘴一樣嘬住，被那屄內嫩肉那麼一燙，就像是泡在溫泉裡一樣，
要多舒服有多舒服，那滋味……嘖嘖嘖！真是妙不可言，妙不可言啊！只有肏過
了才懂得……真不愧是屄中極品啊！」壽兒腦海中不禁回想起了那位林師兄的感
嘆。初嘗女人滋味的壽兒很自然地要把眼前這妙物與自己的第一個女人那處做一
番比較。

　　佳人高抬美腿跨進浴桶，只是在那高抬玉腿之時扯動了哪處緊嫩寶蛤，一下
子扯開一絲裂口，露出肉縫內那粉嫩嫩的肉兒來，壽兒緊盯著哪處看得眼珠子都
快凸出來了，下身那根陽物早就不安分起來，火燙燙憋脹脹。

　　「這鏡花師姐也真是太誘人了，怪不得孫大廚那廝不計後果也要強佔了她的
身子。唉，現在看來也是人之常情嘛，誰受得了這麼美的美人天天在自己眼前晃
啊？連我這麼單純之人都受不住了，真想現在就撲倒她……」

　　壽兒手托這那留影石全程攝錄下鏡花師姐沐浴的每一個撩人動作，不遺漏任
何一個美妙畫面。

　　沐浴畢，美人兒出浴，點點水滴沿著滑膩雪膚滑落地面，站在豎立於地面的
一面銀鏡前邊梳理長長秀髮邊做著各種動作，像是在自我欣賞。忽地玉手伸向下
身哪處幽谷，照著鏡子輕撫著那濕濕黏在一起的幾縷捲曲柔毛，喃喃道：「仙桃
屄？哼！無聊的男人們，還真是會瞎起名兒呢。」說著竟嫵媚地抿嘴笑了起來，
那一刻的風情讓就蹲在美人胯下的壽兒心神一蕩。

　　接著卻是聽得佳人一聲幽怨的哀嘆：「唉，長得美又有什麼用呢？修為太低
了還是被惡人肆意欺負。姬媛，你這個惡毒的女人，悔不該當初輕信了你，我待
你如親姐姐可你卻害我最深！可悲的是明明那麼恨你們，可我偏偏還得在你們面
前強顏歡笑，與你們虛與委蛇。唉，我活得好累啊！好想找個踏實的依靠，要是
能遇到一位救我出苦海的貴人就好了……」

　　「咦？姬媛？她不是孫堅的道侶也就是鏡花師姐口中的叔母嗎？不是聽說當
初就是這位姬媛出面勸說鏡花師姐跟孫大廚結為道侶的嗎？難道……」壽兒靜靜
地聽著美師姐的悲切低語，隱約猜測出了什麼。

　　美人兒心情不佳，默默地擦拭了全身後隨意披上了一襲薄薄的長紗裹身，連
抹胸、褻褲都懶得穿就轉身甩起秀美長發，要去香榻上打坐修煉去了。

　　聽到了剛剛美師姐的心語，壽兒覺得正是他開口相幫的最好時機，至於說辭
他早就考慮成熟，於是他壓低嗓音，學著爺爺平時的那種蒼老聲音輕聲密語道：
「這位小姑娘？可是受到了什麼委屈？且說給老朽聽聽，說不得老朽要為你出頭
幫你出氣呢。」

　　「誰？」施鏡花還是被嚇了一跳，雙臂抱胸緊張地四下張望，可臥室裡除了
她並無他人，正在她狐疑是不是自己聽錯了之際。

　　那蒼老的聲音又說話了密語道：「別緊張！這只是老朽的一縷神念與你對話，
老朽剛剛突破元嬰後期屏障欣喜之餘用神識掃視大地，卻無意間感應到這裡怨念
極深，於是就好奇之下分一縷神唸到此。」

　　「神念？哦！原來如此。賤妾剛剛只是……敢問前輩是……？」施鏡花雖然
仍是將信將疑，可怎麼都看不到人影卻能聽到聲音，這不是無形無質的神念還能
是什麼？前輩大能道法玄天用神念千里溝通施鏡花也是聽說過的。

　　「我的名諱你就不必知道了，你只要知道老朽是活了上千年的老傢伙就行了。」

　　「是，老前輩。」

　　「快些把你的冤屈跟老朽說說，如果確實夠冤夠屈，只要不違大道，老朽定
為你出頭。」

　　「這……」施鏡花再單純也不會相信憑空冒出來個老前輩要主動為她出頭。

　　「那個叫姬媛的女人到底是怎麼回事？」

　　「她……」施鏡花還是猶豫著要不要說出實情。

　　「唉，你這小輩，怎的這般多疑？也罷，怪我多事，我這就去也！」那聲音
有些微怒。

　　「等一下前輩。」施鏡花看那大能前輩的神念真要離去了，心下一急怕真的
錯過了千載難逢的機緣於是連忙出口。

　　「看你實在為難，這樣好了，小姑娘你先詳細告知老朽姬媛此女的詳細情況，
老朽派一名晚輩對她略施小懲，讓你看看老朽是否有誠意幫你。到時候你再和老
朽說你的事不遲。」

　　施鏡花覺得這樣最為妥當，於是躬身一禮道：「那多謝老前輩了！姬媛她是
……住在……」終於把姬媛的詳細情況全盤托出。

　　壽兒默默聽著，心想：「原來這姬媛雖是執法堂堂主的道侶卻也住在外門，
怪不得被評為外門第五美女了，這就好辦了。」

　　施鏡花剛剛說完就聽那蒼老聲音道：「好，不出五日我定派晚輩出手讓那姬
媛聲名狼藉！」

　　「那就太謝謝前輩了，不過到時晚輩怎麼聯絡前輩呢？」施鏡花欣喜道。

　　「老朽爭取每晚此時分一縷神念來此，到時你有什麼話只要說出口即可。」

　　「哦，原來如此，那太謝謝前輩了。」

　　「用神念千里傳音也頗費心神，老朽這就去了。有什麼事明晚再說。」

　　「恭送前輩！」施鏡花拜首一禮。

　　過了好一陣子見再無聲息，她這才起身。

　　「前輩？前輩？你可走了麼？」試探著叫了兩聲，狐疑地四下張望一番，見
確實沒了聲息這才長出一口氣，嫣然一笑。

　　「嘻嘻！難道真的是老天有眼？讓我有緣結識了這位熱心的老前輩？管他呢
反正我什麼也不損失，萬一姬媛那毒婦真的被整治了呢？哈哈哈！」

　　施鏡花撲到香榻上翻來覆去地興奮了好一陣子，這才盤膝坐在榻邊開始打坐
吐納修行。只是她不知道的是：她這麼一叉開大腿盤膝坐在榻邊壽兒卻是有些受
不住了，因為施鏡花沐浴完全身只裹了一條長長的薄紗，連抹胸、褻褲都沒穿，
她這麼一叉開大腿那兩腿間的鼓脹玉戶就全然裸露在了趴在塌邊欣賞佳人的壽兒
色眼裡。更過分的是這條薄紗裹住濕漉漉的妙人身上近乎透明，那飽滿的雙峰連
同峰尖嫣紅都被壽兒一覽無餘。美人這種猶抱琵琶半遮面的誘惑最是迷死個人！

　　壽兒真想立刻就把美人兒撲倒，壓在身下肆意鞭撻一番，可是不行，他這一
撲上去美人必然驚嚇反抗。隔一間房就是她的道侶孫大廚，一但有動靜他必然沖
過來。被撩得慾火蒸騰的壽兒偏偏不能出門離去，因為一打開鐵門上的那幾道機
關必然被施鏡花聽到。他只能眼巴巴看著身前這位佳人那禍國殃民的豐乳肥臀咽
口水。眼看著下身哪根棒兒憋脹的要爆炸卻無處發洩。

　　眼不見心不煩，索性壽兒把頭扭向別處，強忍著慾望默默平復激盪的心情，
打坐吐納。

　　也不知過了多久身後傳來一聲輕響，壽兒扭頭一看是施鏡花倒頭仰面睡著了，
壽兒輕手輕腳爬到香榻上，俯身凝視著身下的佳人。

　　銀色月光下美人兒雲鬢散亂，妙目微閉，薄紗覆體，曼妙妖嬈玉體若隱若現，
肌膚賽雪、奶尖臀圓、雙腿間陰阜鼓脹，稀疏艾草半隱半現，谷間肉縫隱約可見。
壽兒忍了一晚終於等到了最佳機會，他伸手在美人後頸一處穴位提真氣用力一點，
施鏡花螓首立刻歪向一邊，徹底昏睡了過去。

　　壽兒這才脫去隱身斗篷，順勢脫掉全身衣物光溜溜躺在昏睡了過去的施鏡花
身邊，側頭先是深深地在她身上聞了聞，「好香啊！是花瓣的香味？」

　　溫柔地撩起她遮面的秀髮盯著她美得讓人窒息的俏臉看得出神，終於伸出火
燙的雙唇激動地深深親吻在了美人兒那散發著淡香的白皙臉頰上，一寸寸地吻著，
不知不覺間尋到了美人兒的香唇。火熱地吻了上去，繾綣纏綿，不離不棄。一雙
小手也不得閒，輕輕把美人兒身上的薄紗一寸寸掀開，直到幾無寸縷徹底玉體橫
陳在壽兒身下。弓身用火燙的唇吻遍美人的每一寸肌膚，吻過渾圓的雪乳、嬌嫩
的乳尖、吻過平坦光滑的小腹、肚臍、吻過稀疏的茅草，終於吻到了那條魅惑眾
生的鮮紅肉縫。那裡的氣味好特別，壽兒伸出火燙紅舌沿著窄小的粉紅肉縫舔了
一遍又一遍。身下陽具早已憋脹的粗大火燙，瑩白莖身上青筋畢露，龜頭更是憋
得發紫血脈賁張。

　　「實在忍不住了，鏡花姐姐，你放心我才不會像孫大廚那個惡棍那樣強行那
個你……我……我只是把小頭兒插進去那麼一點點兒，就一點點兒，真的真的
……你放心好了。」壽兒默默念叨著。

　　終於把火燙的龍頭抵住了那條粉紅肉縫，可那縫太緊，研磨了半天也找不到
洞口，起身輕輕分開美人一雙修長的玉腿，用手指分開緊窄的肉縫花瓣到兩邊。
把要爆裂的腫脹龍頭抵向被掰開的粉紅肉唇。

　　「仙桃屄！我來也！」

　　微一沉腰，昂大龜頭擠開嬌豔的花瓣……


-----------------------

未完待續
2018-2-23 01:06	#28
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
淫途亦修仙 29-30


作者：六道木

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第二十九章


　　天生妙物腿間居，俗稱陰戶粗稱屄！

　　稀疏柔毛粉唇掩，緊窄幽徑春水滴！

　　沒棱露腦淺抽送，一吸一闔緊吮吸！

　　最是佳人銷魂處，壽兒初品桃仙屄！

　　「好屄！」壽兒初肏施鏡花，就被這美人兒下身那妙物名器仙桃屄所折服！

　　就在一炷香前壽兒跪在昏睡的施鏡花兩腿間，把那腫脹到極致的蘑菇頭沿著
那迷人的粉紅肉縫來回滑動，慢慢分開嫩滑肉唇僅僅沒棱露腦輕抽慢肏，（他不
敢插入太深，把弄疼驚醒施鏡花）憋脹發紫的龜頭兒就被兩邊那緊致火燙的肉唇
緊緊含住，倏間龜頭兒就像是被泡在了滾燙的溫泉裡似得，敏感的頭兒被這一燙
立刻讓壽兒全身毛孔大開，四肢百骸舒泰異常。可還不等壽兒慢慢品出滋味來那
粉嫩肉唇就又開始一吸一闔地吮吸起來，像是飢渴的嬰兒在嘬吸奶水般緊緊裹咂
那腫大龜頭不停。

　　壽兒那裡品嚐過如此人間極致的美妙滋味？才淺淺抽肏幾十下一陣陣麻酥酥
的感覺就沿著龜棱子一直傳遍全身，僅僅肏了一炷香的時間壽兒就隱隱感覺敏感
的龜頭一陣陣顫抖，興奮地就要噴射，精關已然開始鬆動，陽精要洩。壽兒趕緊
拔出龜頭來，想要穩固精關，可這一拔不要緊敏感的龜棱子被那嫩嫩肉壁刮蹭，
一陣陣強烈刺激傳來，他竟差點兒忍不住要射出精來。

　　「果然屄中極品！肏過了才知道！」（這些粗鄙的用語都是壽兒聽那位林師
兄說的，他覺得聽著興奮，說出來舒暢，於是就現學現用，嘗試著以後都用粗語
來表達男女之間的性事。）壽兒感嘆不已，羚姐他前兩天才剛剛奪了她的貞操，
那次他可是狠抽猛頂足足搗鼓了一個多時辰才洩出元陽來，而這鏡花師姐他僅僅
是插入個龜頭在她屄裡淺抽慢肏了一炷香而已，便已忍不住要洩身了，這名器仙
桃屄果非浪得虛名。

　　拔出幾欲噴發的玉莖仰面躺在玉體橫陳的施鏡花身側，邊讓下身小弟慢慢恢
復「平靜」邊砸吧著小嘴兒回味著仙桃屄的個中美妙。

　　「呼嚕嚕……呼嚕……」壽兒剛要挺槍再次翻身上馬時就聽到隔壁傳來響亮
的鼾聲。他心頭一驚，這才想起隔壁還住著人家鏡花師姐的夫君孫大廚，暗暗責
備自己太大意了，差點露了陷。

　　「還好我僅僅脫去這隱身斗篷一盞茶時間，那孫大廚又剛好收功入眠了，要
是一個不小心被他的神識感知到那就慘了。」回想起被孫大廚堵在膳堂走廊裡爆
罵的情景壽兒全身一顫。

　　心想：「當時自己僅僅是想去看一眼鏡花師姐就被他罵成那樣，要是讓他知
道我已經要了鏡花姐的身子那他會氣成什麼樣？」不過講真想到孫大廚知道自己
給他戴了綠帽子後的生氣樣，壽兒心裡一陣痛快！

　　觸景生情猛的壽兒想起上午被孫大廚堵在膳堂走廊裡怒罵時，他好像曾經暗
暗發過誓：「非玩了孫大廚的女人不可！」

　　「沒想到竟真的一語成讖！你的女人真的被我肏了。」壽兒意味深長地看向
身旁玉體如酥的美豔胴體，看向她兩腿蜜谷處穢跡斑斑，水澤一片，看著剛剛被
自己一番耕耘過的美人兒，心中不免有些得意。

　　聽著隔壁鼾聲如雷，壽兒昂頭睥睨一眼挑釁似得道：「孫大廚啊孫大廚拜你
所賜，長夜漫漫我可要好好享用一番你夫人咯。」

　　他不急不緩，從儲物戒指中取出那個隕落的合歡宗修士收藏的哪本《春塌秘
技》，查找最合意的交歡姿勢。其實這兩天他一直挺遺憾第一次破處時太緊張，
什麼姿勢都沒嘗試就稀里糊塗把自己的第一次獻給了羅羚。致使現在想來腦中都
是混混沌沌的，一片模糊。他要找一式不壓在女人身上的交媾姿勢，因為壓在鏡
花師姐身上容易驚醒她，他還是第一次對人點穴那暈睡穴，並不知被點穴後能堅
持多久，能承受多大的刺激而不被破除。

　　連翻兩頁終於看到一式：驟騁交 .

　　「原來還可以這樣交合？不錯，只看一眼這式的春宮圖下面就梆梆硬了，就
這式了。」正所謂術業有專攻，壽兒初探此道一切新姿勢他都覺得很新奇，都想
嘗試。這本《春塌秘技》圖文結合，只看一眼配圖就明白個七七八八了。

　　學著圖上的姿勢，壽兒側臥身體面對仰躺的赤裸佳人，用右手抬起她的美長
玉腿搭在自己腰上，他則側著身子把哪根散發著淫邪美感的玉槍頂在美人粉紅肉
縫上，伸手到美人兒妙處輕撫恥丘上寥寥幾根柔毛，又探出兩指沿著濕濡肉縫滑
動，插入肉縫分開嬌嫩花瓣，扶著龜頭探入洞口，猛一挺臀「咕嘰」一聲，憋脹
發紫的大龜頭兒就整個沒入了一片澤國玉戶之中。

　　「嘿嘿，果然新姿勢感覺更新奇，更刺激！鏡花姐姐這次讓你好好嘗嘗我的
厲害！」

　　「咕嘰咕嘰」的水聲響起，美人被抬起的修長美腿下一丘白生生的小屁股開
始不停聳動著。

　　伸出火燙的雙唇輕輕親吻在了美人兒那豔麗光潔的臉蛋兒上，不多時又慢慢
親住了美人兒那香噴噴的櫻桃小嘴兒，嘴兒相親，腮兒廝揾，耳鬢纏綿在了一起；
伸出祿山之爪一把握住美人胸前那一團馥郁飽滿巨乳，千揉萬摸，百轉千回，肆
意捻弄著那雪峰頂端嬌嫩的乳尖蓓蕾。

　　一炷香後又拔出即將噴射的水淋淋的玉莖，趁著它還沒有「冷靜下來」趕緊
再翻閱《春塌秘技》，不久又找到一式。

　　「反纏蠶交！」

　　壽兒仰面躺在香榻上用法力將美人兒緩緩飄起再緩緩把她翻身面朝下，徐徐
落下壓在壽兒那挺著桿高挺玉槍的赤條條身上。兩團渾圓麵糰就壓住了壽兒的胸
膛，乳尖對乳尖，嘴兒對嘴兒。壽兒伸出雙手不停撫摸、揉捏著美人兒那兩瓣肥
美豐腴的臀瓣，片刻後把兩瓣肥臀往兩邊用力一掰，連帶蚌縫也被裂開，趁機一
挺臀，昂大龜頭就順著小肉縫整個沒入。隨著下身的頂聳抽肏，豐膩的玉乳一聳
一聳的摩擦著壽兒的胸膛，壽兒一隻手沿著美人兒光滑的脊背撫摸，摩挲，一隻
手揉搓、抓弄著美人兒那渾圓滑膩的臀肉。

　　一炷香後再拔出欲射龜頭再換一式。

　　「啊？居然一百零八式？不過不急，夜還長，一式式慢慢來。」

　　……

　　陰暗的夜幕下詭異的一幕發生了，在道神宗膳堂的後山包上，一棟高牆獨院
裡，院子的美麗女主人那妙曼溫香的赤裸玉體此時正被一名偷偷潛入的陌生男人
換著各種交媾花式肆意肏弄，每隔一炷香時間他就拔出濕漉陽物，然後一副虔誠
的書生樣兒翻出一本書冊求知若渴地翻看起來，之後再換個姿勢接著肏弄胯下的
女主人。而她的夫君卻正在一牆之隔的隔壁屋裡呼呼大睡，全然不知自己的嬌妻
那本該專屬於他的名器仙桃屄此時正被偷摸潛入的野男人肆意抽肏著，一根粗長
的瑩白陽物也不知進進出出了多少次。他響亮的鼾聲儼然成了這淫靡交媾著的二
人的交歡伴奏曲。

　　耳鬢廝磨，交頸纏股，盤桓來去，疊股交歡！直到將近卯時壽兒才終於心滿
意足地在美人淫美蜜穴內射出了憋了整整一夜的陽精。過分大於常人的盈鼓漲滿
的陽卵陰囊一陣陣顫動，一股股濃稠陽精隨即噴射而出，穿過幽長的膣道衝擊在
了身下美人兒幽徑最深處的花芯上，然後緩緩流淌進稚嫩的子宮內，直到漲滿溢
出，剩餘白濁液體又沿著膣道緩緩流淌出來，沿著大腿內側流了香榻上一大片。

　　美滋滋地摟著柔弱無骨的赤裸佳人，從微微腫脹發紅的仙人洞內拔出疲軟玉
莖，又一大股潺潺白濁之物緩緩沿著美人兩腿間流出。

　　「這一夜過的好充實，幹這事兒可真比一味苦修美妙多了。唉，要是鏡花師
姐肯陪我雙修就好了，不過她連我的真面目都沒見過，要她賠我雙修？感覺難道
不小啊。」壽兒又在美人兒那被雨露滋潤的紅撲撲的俏臉上吻了一下，不禁感慨
道。

　　最後運用清潔術幫美人做了個全身清理，又幫她敷上長紗，在她後背一穴位
上運起真氣輕輕一沖，立刻她昏穴被解開，進入了自然睡眠狀態。

　　「沒想到這昏穴這麼好用？折騰了整整一夜鏡花師姐都沒被驚醒。」壽兒欣
喜道。

　　一看一切都已處理妥當壽兒這才裹在隱身斗篷裡沉沉睡去。

　　等他醒來時天早已大亮，施鏡花早就不知了去向，按照呆頭大哥的資料她此
時應該是去膳堂忙碌早餐、午餐去了。

　　「也不知被她發現不妥沒有？畢竟搞了整整一夜啊。」壽兒事後才忐忑不安
起來，還是太年輕太任性了。

　　起身去開門卻發現門在外面被鎖上了。用術法摧毀這鐵門倒是易如反掌，可
是不能那麼做。

　　「反正以後天天要來這裡陪鏡花姐姐過夜，乾脆挖個地道出去好了，那樣來
去就方便多了。」壽兒經過了這夜的整晚歡愉，自感以後每晚再也離不開女人了，
以後再讓他孤零零一個人貓在靈獸谷的石屋裡打坐苦修，他肯定是再也不干了。

　　說幹就幹，爬到香榻下撬開一大塊石地板，然後開始拿出那柄極品法器赤紅
小劍施展法術挖土，把挖出的土先存入儲物戒指內，沿著地下向後山挖去，出去
再把土倒掉。出口在獨院後五丈外，洞口又被壽兒用大石擋住，還掩蓋了一些枯
草。

　　壽兒今天要做的事挺多一刻都不能偷閒。

　　先去坊市找羅羚，居然又沒出攤，這下壽兒有點兒不淡定了。本想去羅羚家
找她的，可想到她們當初約好的三天後二百張妖獸符紙的約定，還是忍住沒去。
明天就超過三天的期限了，如果到時候她還不出現，那再去找她也不遲，反正知
道她的家門。

　　再去找蘭斯，一則，是問問看能不能停止銷售施鏡花的影像？畢竟這影像對
施鏡花的生活造成了很大的影響。更重要的是他想找蘭斯這位採花高手打探一下
看他哪裡有沒有使人產生幻覺的寶物？

　　因為他其實對昨晚的交歡並不是太滿意，昨晚他生怕驚醒鄰屋的孫大廚，所
以一直都不敢出聲，交歡動作也一直被壓著，不敢太施展導致他其實並不盡興。
另外鏡花師姐被他點了昏睡穴對他的愛撫沒有半點兒回應，這讓他偶爾會感覺像
是在跟木偶交歡似得，缺乏了跟羚姐的那種激情與趣味。再者他也是初次點別人
的昏睡穴對其效果心裡沒底，所以昨晚只敢插入龜頭進入而已，也不敢動作太大，
生怕動作太大把對方弄痛驚醒，凡此種種讓他昨晚玩的並不盡興。

　　有了上次尋找蘭斯的經驗，所以這次他根本就沒去他師父那家店舖，而是直
接到旁邊巷道里去尋找，果然在那條巷尾看到了蘭斯的身影，不過他此時正被一
群人圍著，看樣子生意很火爆。壽兒不敢太靠近，怕被同門認出，只好背靠在巷
口等待蘭斯忙完再說。

　　「玉槍小友？是來找我的吧？是不是又來要銷售分紅了？」竟是蘭斯主動密
語他。

　　壽兒詫異不已扭頭一看，明明蘭斯還在被圍著不停做著交易，可他居然可以
一心二用還能密語自己。連忙回道：「不全是，還有別的事來求蘭道友幫忙。」

　　「哦？何事？只要是我能幫的都沒問題。」

　　「那個……蘭道友，敢問能不能停售我給你的那份影像？」

　　「什麼？你在開玩笑吧？你可知從昨天至今這影像賣出去多少份嗎？」蘭斯
顯然吃驚不小。

　　「多少份？」壽兒其實也好奇。

　　「一百多份，而且有越來越火的趨勢。你看到圍著我的這群人了吧？大部分
都是慕名而來買此影像的。」

　　「什麼？賣了這麼多？」壽兒吃驚不已，他從昨天在膳堂看到的情況就猜出
會賣的不錯，可他最樂觀也就是認為最多賣出幾十份而已。

　　「我其實剛才一看到你就想告訴你這個喜訊的，怎樣？還要求停售嗎？」蘭
斯笑問道，他可不認為這世上還有人跟靈石過不去。

　　壽兒閉目回想昨晚施鏡花那傷心欲絕的樣子，一咬牙道「還是停售吧！」

　　「什麼？」蘭斯一驚，不過很快他就淡淡地道：「玉槍小友啊，咱們交情歸
交情，生意歸生意。這影像既然已經賣給我們了。那它的銷售權就是我們的了。
你已經無權再停止銷售了。」

　　「這我也知道，可是任何事總會還有補救辦法吧？」壽兒不甘心道。

　　「辦法當然有，只要你願意賠償我們每天損失的上千塊下品靈石就行。」蘭
斯冷笑道。

　　「什麼？每天賠償上千塊下品靈石？這……」壽兒一下子蔫了，這麼多的靈
石他那裡賠得起？

　　蘭斯可能是不願太得罪壽兒，於是又討好道：「其實也不是沒有別的辦法的。」

　　「哦？什麼辦法？」壽兒急著想幫施鏡花要回那份影像，所以趕緊問道。

　　「你再偷攝一部更受歡迎的替代它不就行了嗎？」蘭斯提醒道。

　　「對對對，我怎麼沒想到呢？好，就這麼辦。我爭取讓族中那位大能再幫我
偷攝一部更受歡迎的影像。」壽兒心中有了定奪，其實他早就有了目標，回宗門
後就去實施。

　　「好了，今天的銷售分紅現在你拿嗎？還是等這幾個人都買完了再一起取走？」
蘭斯問道。

　　「這事不急，蘭道友，還有個事情請教你。」壽兒密語道。

　　「講，只要是我知道的。」

　　「你們這[ 蜃樓島國奇玩店] 裡有沒有可以使人產生幻覺的奇物？就是那種
把你幻想成別人然後……唉，該怎麼說呢？就是那種……」壽兒本身就不知道他
需要何種東西能讓施鏡花在跟他交媾時有所反應，而不醒來，而不是像現在這樣
怎麼親熱都毫無回應，這樣太無趣了。

　　「你不用費勁描述了，我玩的女人比你多，這種事我懂得。知道你想要什麼
東西了。」

　　突然本來一直在與那幾位做交易的蘭斯扭過頭來衝著壽兒淫笑起來，密語道：
「你是不是想睡了那個叫施鏡花的道神宗女修？品嚐一下她的名器仙桃屄？」

　　壽兒沒想到這傢伙眼光這麼毒辣，居然一下子就猜測出了真相，他小臉一紅，
頭搖得跟撥浪鼓似得，立刻否認道：「不是不是，絕對不是，蘭師兄這種玩笑可
不能隨便開。我買來是有其它用處。」

　　「嘿嘿嘿！這種奇物本店倒是有幾件，效果有好有壞，不過我推薦你要效果
最好的那種。我給你講，我推薦給你的這種奇物是不對外賣的，我是看在你是本
店最有前途的長期合作夥伴的份兒上才會考慮賣給你的。」蘭斯一聽生意上門積
極推薦道。

　　壽兒知道這蘭斯是行家，雙方又一起合作所以斷不會騙他，就隨口道：「好，
那就要你推薦的那種最好的奇物吧。多少靈石？」

　　「一萬下品靈石！」蘭斯平靜道。

　　「什麼？一萬下品靈石？你怎麼不去搶？那不要了，還是買稍微次一點兒的
那種吧。」壽兒一聽價位被嚇得不輕，他長這麼大都沒有聽說過有如此昂貴的東
西。

　　「別急嘛，小友，你聽我解釋嘛。我給你推薦的這種可不是凡物，這可是我
們一族的家族至寶，不是隨便能買到的。這可是月華神獸的遺骨殘片啊。有了這
月華神獸的遺骨殘片只要是對築基境以下的女修施法就可以使她產生幻境，在夢
境裡把你幻想成她最傾心的男人，任你玩弄。這麼說吧，你只要有了這月華神獸
的遺骨殘片築基境以下的女修你想玩那個就玩那個。她們甚至還會在夢境裡十分
的配合，任你玩弄。」

　　「切！那麼神奇你怎麼不用？」蘭斯把這月華神獸的遺骨殘片說的太過神奇
了，甚至比壽兒自己預想的效果都強大許多，壽兒有點兒不是太相信。

　　「我在我們一族裡身份太低微，沒資格保管這種至寶。這種宗族至寶在我師
父手裡，而且他經常用的。這麼跟你說吧：咱們這坊市裡所有開店賣貨的，只要
是有點兒姿色的女修都被我師父利用那至寶的神奇睡過了。」

　　「什麼？這坊市所有賣貨的漂亮女修都被你師父糟蹋了？你可真敢吹牛！難
道他還敢動道神宗那個店舖裡的女修？」壽兒真不信。

　　「呵呵呵！道神宗的怎麼了？那幾個女修只是外門弟子又沒有大靠山。他們
那個店舖裡一共四個女修，姿色都不錯，除了那個主管店舖的執事被我師父上時
已經不是處女以外，其他三個女修都是我師父給她們開苞的。她們的開苞精血就
保存在我師父那個收藏戒指裡。」

　　「你胡說！」其實壽兒心裡有些信了，他只不過是很生氣，畢竟那是他的同
門師姐妹們，而且他上次去那店裡買符籙時對那位接待他的師妹印象特別好，她
看起來清純靚麗、溫婉可人。

　　「呵呵呵，我師父有個特別愛好就是：每次跟女修交歡他都會留影保存的。
要不要我拿一份給你看看？」

　　「你……我不看。」壽兒無力地低下了頭，看來肯定是真的了，那幾個小師
妹都被那個看起來仙風道骨的淫魔給糟蹋了。

　　「你為何要告訴我這些？難道就不怕我去告發你師父？」壽兒有些不解這種
機密的事這蘭斯為何要告訴他？

　　「是你愣是不相信那月華神獸遺骨殘片的神奇，所以我才迫不得已告訴你這
個震撼消息的！再說了你是我們的長期合作夥伴，大家都是一條繩上的螞蚱，讓
你知道也沒什麼，男女之事也就那麼回事，你看看合歡宗根本不拿這當事。」蘭
斯好像對這種事頗不以為意。

　　「合歡宗？他們是邪修，怎麼能跟他們比？」壽兒氣憤道。

　　「邪修？呵呵呵！難道你打算肏施鏡花就是正派所為嗎？我可是聽說人家施
鏡花可是有夫君的。她的夫君姓孫，主管道神宗膳堂對吧？」蘭斯譏笑道。

　　「我……我沒有……」壽兒的小臉一下子漲得通紅，但死不能承認。

　　「小友啊，大家都是男人。有些事沒必要太較真兒的。作為長期合作夥伴聽
我一句勸，要買就買這效果最好的月華神獸遺骨殘片。我跟你講：你用這奇寶輸
入真氣它就會發出淡藍色的月之精華之光，一圈圈的照在施鏡花頭上，很快她就
會進入幻化的夢境之中，她會在夢中把你幻想成她的夫君，任你採擷。說不定會
淫詞浪語不斷哦！咱們坊市裡就有個姿色相當不錯的女修而且身材火辣，奶大臀
肥相當誘人。當初我師父看她修為低又缺靈石修煉，就不想動用那月華神獸殘片
只通過常買她的東西，並經常送她些禮物、靈石，來討好得到她。可不想這女人
滑的很，東西照拿，可就是死活不答應師父的追求，每次說什麼她心裡只有她夫
君。簡直就是貞潔烈婦的典型。後來沒辦法師父就動用了那月華神獸殘片，結果
你猜怎樣？」

　　「怎樣？」

　　「在那淡藍色的月之精華光華的照射下，她睡過去後在夢裡就把師父當成了
她的夫君，沒想到在他『丈夫』面前一下子就變成了淫婦，粗語浪言聽得我都不
好意思了。所以說小友啊，你聽我勸，就要這月華神獸殘片吧。說不定那施鏡花
在夢境裡把你當成她的丈夫也是個騷浪貨呢？那玩起來可就舒爽了。」

　　壽兒被他忽悠地彷彿眼前就看到了鏡花師姐躺在香榻上在他胯下婉轉承歡的
樣子，禁不自覺傻笑起來，他終於動心了。

　　「那個……那個價錢能不能再商量商量？實在太貴了，我買不起啊。」

　　「哎呀，就憑咱們這種關係不用你現在就掏靈石的。」蘭斯立刻運用商業技
巧道。

　　「不用現在就給靈石？那以後再給？」壽兒有些不明白他的意思。

　　「你不用給靈石，就從你的銷售分紅裡扣除就行了。你今天到目前為止在帳
的銷售分紅大概是三百六十多下品靈石。」蘭斯道。

　　「三百六十多下品靈石？這麼多了？一天就賣了這麼多？」壽兒驚訝道。

　　「是的，你偷攝的影像買到好，反響也好。怎樣？就這麼定了吧？我去店裡
給你把那月華神獸遺骨殘片取過來？」蘭斯道。

　　「要不……還是再等等吧，我現在缺靈石，兩個多月後我還得給爺爺、奶奶
買高階延壽丹呢。」

　　「可惜我們店裡不賣丹藥，那丹藥很貴嗎？要多少靈石？」蘭斯問。

　　「最少一萬多下品靈石，兩個多月後就得去參加拍賣會了。」壽兒道。

　　「那沒問題啊？你算算，兩個多月後你的影像最少能賣兩三萬下品靈石啊，
就算扣除一萬買月華神獸遺骨殘片的也完全夠了啊！」蘭斯繼續勸道。

　　「這……好吧！」壽兒算了算的確是夠了，於是就終於答應了。心裡暗暗佩
服這蘭斯真是把做生意的好手。要是別人讓他掏出一萬下品靈石來，買一塊到現
在都沒見過的骨頭碎片打死他都不肯。只能說這蘭斯似乎看透了他，句句說到他
的心坎兒裡，不服不行。

　　蘭斯跟那幾個買貨的說了幾句，然後就走向了巷口找壽兒來了，那幾個仍等
在那裡等著買貨。

　　兩人一起快行到店舖時，蘭斯好像突然想起了什麼密語壽兒道：「小友，忘
了給你推薦採花必備的法陣了，我看你是初次幹這種事，身上肯定沒有隱息法陣、
防音法陣吧？」

　　「我要那玩意有什麼用？」壽兒其實只聽那兩個法陣的名字就大概知道作用
了，不過還是裝單純的問道。

　　蘭斯伸出只胳膊搭在他肩膀上擠眉弄眼道：「嘿嘿嘿，有了這兩個法陣，你
就是在施鏡花丈夫身旁把施鏡花肏得浪叫連連他丈夫也聽不到一絲，更感覺不到
你的氣息！」

　　壽兒小臉通紅，搖頭道：「我不用，真不是你想的那樣，我其實……」

　　「嘿嘿嘿！我懂得，放心吧，一會兒我順便給你從店裡拿兩套法陣出來。不
用給靈石，也從銷售分紅裡扣除。」蘭斯笑得更淫蕩了。

　　壽兒紅著臉低頭緊走，也不敢看蘭斯一眼，他感覺自己在蘭斯面前就好像沒
穿衣服一般。

　　蘭斯卻意味深長地看了看壽兒那張稚氣的臉龐，又深深地看向他的兩腿間，
擔心道：「你歲數這麼小還是個半大孩子，下面不會還沒長大吧？不會還是根小
豆芽兒吧？我可跟你講，你下面的資本要是還比不上施鏡花的丈夫那最好別去幹
這事了，別讓那女人看不起，給恥笑了。」

　　本來紅著臉低著頭的壽兒聽他這麼說，感覺自己作為男人的尊嚴被踐踏了，
於是立刻很自信地昂起了頭傲然道：「蘭道友，一會兒給我拿最好的隱息法陣、
防音法陣！靈石不是問題。」

　　這等於是不打自招了：他要用這兩給法陣去睡施鏡花，至於為何要用最好的？
是不是擔心他太勇猛了下品的法陣擋不住施鏡花震天的呻吟聲？那就需要蘭斯自
己去品了。

　　蘭斯先是被他說得一呆，不知壽兒為何會突然這麼說話，不過只琢磨一息他
就馬上明白了壽兒的深意，立刻會意笑道：「嘿嘿嘿！看來是我狗眼看人低了。
好啊，果然英雄出少年！一會兒我就給你拿店裡最好的法陣。不過小友啊，我跟
你打個商量吧？等你把施鏡花玩膩了能不能讓我也嘗嘗那名器仙桃屄的滋味？」


＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　


　　　　　　　　　　　　　　第三十章


　　柳壽兒在那家[ 蜃樓島奇玩店] 門口等了半天也不見猥瑣的蘭斯出來，剛想
進店時就見蘭斯垂頭喪氣地出來了。

　　壽兒覺得納悶就上前問道：「怎麼了蘭道友？難道……」

　　「唉，一言難盡，我師父要親自見你一面，他要當面跟你談月華神獸遺骨殘
片的事。」

　　「咱倆不是都談好了嗎？還談什麼？」壽兒自從聽蘭斯說了他師父睡遍了坊
市美女修士後就對他師父惡感連連，不想再去見他。

　　「唉，師父怪我跟你說了這月華神獸遺骨殘片的神奇，我在店裡被他罵了半
天了。師父對賣這種至寶是很慎重的，他說有很重要的事要跟你談。」蘭斯鬱悶
道。

　　「那好吧。」

　　「等一下，還有個很重要的事，你千萬不要問起關於師父跟坊市裡那些女修
們之間的事情。你就當是從來都沒有聽說過此事好了。」蘭斯很緊張地叮囑。

　　「嗯，我知道了。」

　　在蘭斯的帶領下進了店，蘭斯躬身向櫃檯後的那位仙風道骨的中年修士行禮
道：「師尊！這位小友就是……」

　　「孽徒！還不快給我滾出去！」那中年修士不由分說上來就怒瞪精光雙目叱
道。

　　「是。」蘭斯行了個禮就灰溜溜地走出了店門，還順勢把店門關好。

　　壽兒看到這一幕心中頗為蘭斯感到不平，雖說這蘭斯長相猥瑣可經過幾次相
處後壽兒對他的印象漸漸改觀，感覺他待人還算真誠。眼看著他被那個道貌岸然
的淫賊這麼咒罵、羞辱，心中不免有些氣憤。

　　不由得憤然抬頭看向那中年築基修士，只見他雙目湛然，深沉而深邃，氣質
內斂、神情肅然，幾縷長髯更增添了幾許仙家氣度。壽兒被這築基修士氣度所攝，
不禁愕然！

　　心想：「怎麼看上去一點兒也不像是個淫賊的模樣？反倒是一副正人君子樣
貌，果真是偽裝的好，才讓那麼多美女修士被其偽裝所矇蔽，被其淫玩。」

　　「這位小友可是你要買那月華神獸遺骨殘片？」在壽兒上下打量對方的時候，
他也在壽兒身上巡視了一番。

　　「正是。」

　　「你可知這月華神獸為何物？有何神奇？」

　　「這……不知。」壽兒被問的一愣，心想：我管它為何物，只要知道它的骨
頭殘片的妙用就行了。

　　「那你可知那金烏是太陽神獸？」

　　「金烏倒是聽說過那是太古神獸，現在應該已經滅絕於世了吧？」壽兒道。

　　「那你聽說過月之神獸嗎？跟那金烏同時代的上古神獸，都是從太古時期就
存在的強大生物。」

　　「月之神獸？這倒是沒聽說過，只知道金烏是太陽神獸。」

　　「這月華神獸其實就是月之神獸，之所以它默默無名只因其致邪致陰而不被
人類所傳誦而已。」

　　「原來如此！那它到底有何神奇之處？」

　　「這月華神獸一出生就天生會吸取月之精華，天生會修行，就如同金烏天生
會吸收陽之真火一樣，而且由於它獨特的修行方法所以它修行速度十倍於人類修
士所謂的極品修行資質的天靈根修士，可謂是超靈根！」

　　「超靈根？比天靈根修士的修行速度還要快十倍？那也太變態了吧？」壽兒
震驚萬分，他可是親身感受過天靈根修士的修行速度的——他道神學堂的同學火
屬性天靈根的凌峰，那是種讓他徹底絕望的修行速度，根本就沒法比。

　　「它們雖修行資質好得出奇，又血脈強大至極！但木秀於林風必摧之，魚蛟
化龍天必妒之。所以上古神獸金烏已經在這世上滅絕了，而月華神獸的處境也好
不到那裡去！由於這月華神獸致邪致至陰為人類修士所不容，所以往往還未成年
就會被人類修士斬殺夭折。漸漸的這個大世界的月華神獸相繼死去，到了一萬多
年前就僅剩了孤獨的一隻，而這只經過了同類不知多少萬年的不斷進化，為了躲
避人修的追殺終於進化形成了一種神奇的異能！」築基修士侃侃而談。

　　「哦？什麼神奇的異能？能躲避人類修士的追殺？」壽兒漸漸聽的入迷好奇
追問。

　　「它後來進化成了已經不再具有固定樣貌的一種神獸，而是轉生在了其它妖
獸身上，也就是說它的形體樣貌不再是固定的了，不再是人類修士一看便知的月
華神獸，這樣一來它一旦被殺死就立刻變成了高度智慧靈魂狀態隨時尋找合適的
懷孕妖獸轉生。如果這一世轉生為了莽象，那麼下一世就有可能轉生為莽兔。人
類很難再通過外形樣貌再找到它……即便是找到了消滅了他的軀體，但它的靈魂
仍然不死，會繼續不斷轉生，循環往復永不止息。」

　　「聰明！不過既然它的外形樣貌都變化萬端了，還會那麼輕易被人類修士發
現殺死再轉生嗎？」壽兒問。

　　「唉，可惜他外形雖改可本性難移，結果還是漸漸會被人類修士所發現再斬
殺，只是更隱蔽了些，能多苟延殘喘幾年而已。每每都是還不等它強大起來就被
再一次殺死，被迫再一次轉生了。新轉生的妖獸存活年限有長有短，命好的能活
幾十年，命短的三四年。經統計平均下來每次大概存活十多年左右便會被發現被
殺。」這位中年修士嘆息道。

　　「哦？那麼短壽？那是為什麼？都形體樣貌多變了，又不是轉生成固定的某
種靈獸怎麼還會被發現？」壽兒有些百思不得其解。

　　「為什麼被發現？呵呵！你可知這月華神獸只是我們一族的尊稱，而在廣道
大陸人修們可不這麼叫它。」

　　「廣道大陸？那是什麼地方？」壽兒第一次聽說這個地方不禁打斷那修士的
話有些好奇問道。

　　「咱們所在的這個大世界總共有四塊大陸，一塊就是你所在的這邙揉大陸，
也是最小的一塊大陸。還有三塊大陸分別是：廣道大陸、妖玄大陸、盛雪大陸。
其中這廣道大陸最為廣闊，靈氣最濃郁、修行資源最為豐足，也是最適合人類修
士修行的樂土。而妖玄大陸則是妖修橫行的世界。那盛雪大陸則是一片白雪皚皚
的世界……」這位中年築基修士見壽兒尚年幼對這所在的這大世界還懵懂無知，
便耐心詳細講解給他聽。

　　「哦，原來如此，受教了。原來那個廣道大陸才是真正的修道聖土啊？不知
那個大陸距離我們這裡有多遠？要怎麼去？」壽兒好奇問道。

　　「廣道大陸距離這芒揉大陸不知幾萬里，中間隔著海獸橫行的廣袤大海，要
想去那裡九死一生。大海深處五級、六級海獸隨處可見，七級、八級海妖也偶爾
現身。除非有元嬰修士相護，否則還是別去冒險了。」

　　「元嬰修士？」道神宗好像一位也沒有。

　　「是的，元嬰修士在這邙揉大陸雖鳳毛麟角，可在那廣道大陸卻比比皆是。
兩個大陸修士間的差距簡直若天壤之別。差距還不僅僅限於此，修行功法、傳承、
門派實力、修仙界相關知識等等都是天地之別……」那築基修士見聞倒是廣博，
這些新奇的信息壽兒還是第一次聽說。在道神宗學堂裡也僅僅是學得了皮毛，這
些知識他聽都沒聽過。

　　「前輩，受教了。對了，剛剛您說這月華神獸僅僅是你們一族的尊稱，而在
廣道大陸不這麼叫它？那廣道大陸到底如何稱呼它呢？難道它轉生變形後還能被
發現跟這名字有關嗎？」壽兒想起了最關鍵的話題。

　　「萬邪淫獸！」

　　「萬邪淫獸？您是說其實廣道大陸一直以來都稱它為萬邪淫獸而不是你們所
稱的月華神獸？」

　　「對。」

　　「可這跟它轉生變形後還能被發現有什麼關係？它外形都變了，外皮上又沒
有刻著萬邪淫獸四個大字，人類修士是怎麼發現它的呢？」壽兒還是沒有搞明白
又問。

　　「那是因為它太淫了。它的修行是以採補這個世界上擁有絕頂妙爐鼎體質的
人類女修來迅速提升修為的。需要日夜與妙爐鼎女修交歡，吸收其被它破瓜後的
元陰、洩身後噴射的陰精等等來快速提升修為。」

　　「絕頂妙爐鼎體質的女修？」壽兒第一次聽到這種說法，很是好奇。因為他
隱隱覺得這這種體質的女修似乎很適合跟他雙修。

　　「對，跟這種體質的女修交歡雙修會迅速地提高修為。不過這種說法也只是
統稱，其實這妙爐鼎之身還可以細分為很多種不同類型，但是據我所知兩千多年
前這個邙揉大陸北邙國飛昇的鳳鳴仙子的體質：玄水玲瓏仙體，應該是已知的這
萬年來最好的爐鼎妙體了！如果採補了她的元陰修為會立刻上升一個大境界！和
她雙修一次的效果十倍於其它絕頂妙爐鼎之身的女修。正因為此她和她的雙修道
侶皆受益於她的玄水玲瓏仙體都羽化飛仙了。」

　　「原來如此啊！可那絕頂妙爐鼎雖好，但那萬邪淫獸是如何尋找到她們的呢？」

　　「這個秘密也許只有我們一族才知道，這也正是這種上古神獸強大之處！據
我所知：這月華神獸每次轉生前神魂都會提前鎖定絕頂妙爐鼎位置，然後轉生在
距離絕頂妙爐鼎十里以內的地方，才開始慢慢成長，神獸血脈傳承漸漸地回覆記
憶。幼年期性未成熟前它並不會甦醒神獸血脈而是處於幼獸混沌狀態，隨著性成
熟才一點點兒恢復傳承記憶。一般妖獸要二至三歲時才漸漸性成熟，所以長到兩、
三歲時它就恢復了小部分神獸血脈傳承。」築基修士詳細解釋道。

　　「可是就算是這月華神獸能提前鎖定絕頂妙爐鼎女修，可那女修又怎麼會肯
與月華神獸接近並與之交歡呢？」

　　「據我們宗族密冊上的記載，月華神獸每次都會轉生在比較可愛的妖獸身上，
因為這種妖獸比較容易討女修歡心，更容易接近女修。據我所知鳳鳴仙子那隻被
她豢養的轉生靈獸是一隻十分可愛的藍睛雪兔。」

　　「你說什麼？難道鳳鳴仙子也被這月華神獸交歡採補過？」壽兒震驚的無語
附加，因為他跟這鳳鳴仙子也算有那麼一絲的緣分，他現在所修的那部天級雙修
功法《本源真經》就是得自鳳鳴仙子夫婦。鳳鳴仙子一直都是他內心中敬若神明
的仙子，猛地一聽說這麼完美的女神居然也被這淫獸玷污不免心生遺憾。

　　「呵呵！像鳳鳴仙子這種萬年不遇的絕頂妙爐鼎：玄水玲瓏仙體，怎麼可能
逃得過月華神獸這種上古神獸的手心兒呢？據我們族中秘笈記載：這只藍睛雪兔
是剛剛性成熟後就恢復了部分神獸血脈傳承，恢復了部分記憶，於是就主動接近
了當時還只是築基境的鳳鳴仙子。果然它討喜的可愛樣子讓當時還是少女的鳳鳴
仙子很是喜歡，果斷收養了它。一個多月後的某一天深夜，當這只恢復了部分神
獸血脈傳承的藍睛雪兔在整整吸收了三十多天月之精華後，它的血脈傳承神技：
月精瞳術，終於小成。也就是在當夜它使用月精瞳術散發出一圈圈淡藍色光華照
在正在打坐的鳳鳴仙子頭上，讓她進入了幻化的夢境之中。當夜鳳鳴仙子就被它
破了瓜，元紅滴落，初經人事的她那裡經得起萬古淫獸的淫弄？只一炷香時間便
洩出了元陰被它一一採補。當晚鳳鳴仙子就被那藍睛雪兔[ 兔杵搗凝霜] 了整整
一夜，又不知洩了多少次陰精，被那藍睛雪兔一一吸收採補。」

　　「啊？怎麼會這樣？後來呢？這只轉生的靈獸活了多少年？」

　　「這只轉生的靈獸還算命大，活了二十多年，也整整跟鳳鳴仙子交歡了二十
多年。不過鳳鳴仙子也得了不少好處，五年後在這只徹底恢復記憶並化形為人的
神獸指引、陪同下鳳鳴仙子找到了一座上古大能修士洞府，在裡面尋到一捲上古
雙修功法《本源真經》！這只藍睛雪兔那時已化形成人，於是兩人更是白日宣淫
一邊日夜交歡，一邊一起雙修這部《本源真經》。」

　　「《本源真經》？你……你們家族怎麼會知道的如此詳細？」壽兒徹底驚呆
了，連《本源真經》這蘭斯的師父都知道？這怎麼可能？

　　「呵呵，因為這只藍睛雪兔後來被鳳鳴仙子的師父發現了她們之間的醜事後
殺死了，它緊接著就轉生到了我族的女老祖周邊十里。我們這位女老祖當時已經
是元嬰修士，一直守身如玉近千年，可惜她的妙爐鼎體質被月華神獸鎖定了，它
這次轉生成了一隻可愛的五彩靈豹。唉，我們這位女老祖喜歡的緊也中了招，收
養了它。據我們這位女老祖秘密手記記載：在她收養這只五彩靈豹的三十多天后
的某天夜裡，她珍守了近千年羞膜被無情捅破，點點初紅滴落。珍藏了近千年的
元陰也於不久後噴射洩出被採補。不過那一夜也讓她品嚐到了人生最難忘的極樂
歡愉。從此食髓知味，夜夜交歡。鳳鳴仙子的事是六年後這只五彩靈豹化形成人
後告訴我們這位老祖的。」

　　「哦，原來如此。不過這只轉生的五彩靈豹活了多少年？」壽兒終於明白為
何他們家族會對鳳鳴仙子的事這麼瞭解了，原來都是元兇自述的。

　　「五十多年！」

　　「天啊！這麼久？那它的修為該猛增到多高的境界啊？」

　　「八級靈獸，也就是相當於人類修士的元嬰後期。」

　　「才幾十年就元嬰後期了？果然是超靈根！人類修士要上千年的苦修還得是
福源深厚的極少數人才可以達到這種境界啊。」壽兒感嘆。

　　「那它的境界都這麼高了，怎麼還會被發現然後被殺死呢？」壽兒不解。

　　「唉，別提了。這傢伙修為高了之後只採補我族女老祖一人已經根本不夠，
我族女老祖當時已被它徹底征服，臣服於它的胯下哪根帶著肉刺的怪異肉槍之下。
為了滿足它的需求後來不得已竟把自己的兩個處子之身的女徒弟先後找來，兩人
先後被它開苞落紅吸收了元陰。師徒三人後來竟同床共枕、大被同眠一起供它淫
樂採補。這種生活一直偷偷進行了將近十年之久，不過終究紙包不住火，終於有
一日女祖最小的那位女徒弟不慎說漏了嘴，被所在門派有所察覺。當時女老祖在
廣道大陸的一個相當大的門派裡任職長老，這門派高手如雲，只派了執法堂的幾
大元嬰修士就伏擊偷襲殺死了這神獸。我族女老祖和她的兩名女弟子也被逐出了
師門。我族也是在她的帶領下被迫從廣道大陸來到了現在居住的蜃樓島。」

　　「難怪你們家族對月華神獸瞭解的那麼多。」壽兒感嘆。

　　「你可知道這月華神獸遺骨殘片被廣道大陸人修們用來做什麼嗎？」這位前
輩賣弄道。

　　「難道不是用它來讓人產生夢中幻境？」壽兒道。這殘片的神奇功能都是蘭
斯告訴他的，他也僅知道這些而已。

　　「當然不是，廣道大陸之人可不會運用法陣激活這殘骨中的月華之精，據我
所知能利用此術的只有我們一族中的個別幾位得到了女祖傳承的長老。他們廣道
大陸上的人修主要用這月華神獸遺骨殘片來尋找再一次新轉生的月華神獸。」這
位前輩解釋道。

　　「啊？原來這遺骨殘片主要是用來幹這事的啊？」壽兒霍然明朗。

　　「是的，這遺骨在距新轉生的月華神獸十里之內時，它就會被新轉生的月華
神獸感應到，然後必來尋找它，因為新生的轉生月華神獸煉化它後會修為大進。
如此一來只要在這遺骨旁守株待兔就可以抓到它了。不論它變成什麼生物。」

　　「哦，原來如此啊。那前輩你們這塊月華神獸遺骨難道就不是用做此用途？」

　　「當然也是，你知道我族為何要不遠萬里來此地開店嗎？」

　　「難道不是為了售賣你們那蜃樓島上的奇石寶物嗎？」壽兒猜測。

　　「不是，我們之所以來此，是因為我族中族長利用我們那位女老祖得自月華
神獸的一項秘技，在幾十年前用女老祖遺留的玄法輪盤感知到了：在遠在萬里之
遙的這塊邙揉大陸此地誕生了一位與鳳鳴仙子幾乎一模一樣的萬年不遇的絕頂妙
爐鼎：玄水玲瓏仙體！有了這絕世玄水玲瓏仙體的出世必然會被那月華神獸感應
到，一旦它再轉生必然會轉生到這女子十里之內的某種可愛妖獸身上。所以宗族
就派我們師徒來此地尋找了。」

　　「什麼？您是說在我們這裡幾十年前也誕生了一位擁有玄水玲瓏仙體的女孩？」
壽兒一聽此語心中驚喜萬分，要是能同這女子雙修那修為還不飛上天去？

　　「是的。肯定是沒錯的，因為這術法是已經被我族反覆印證過的。很神奇很
有效，畢竟是得自那上古神獸月華神獸。」

　　「那個女孩是誰？」壽兒急迫地問道。

　　「可惜我們被派到這裡找了幾十年都還沒確定到底是誰，因為我族運用那個
術法還差那獸月華神獸本尊太多，所以我們測的範圍有近千里之大的誤差，並不
像那月華神獸可以準確定位。可這千里之內有三大宗門，女弟子數千，要找一位
妙爐鼎女修何異於大海撈針？」

　　「那你們這幾十年難道就一點兒收穫都沒有嗎？就打算在此安心開店不尋找
了？」壽兒激將道。

　　「當然也不是一點兒收穫都沒有，不然我們為何只在此近鄰道神宗的坊市開
店，而不去古劍門、合歡宗附近的坊市開店？」這前輩意味深長道。

　　「您的意思是說那名擁有玄水玲瓏仙體的女修應該就在這附近？」壽兒激動
道。

　　「這也只是我個人的猜測，因為我們來此大陸後附近的三大宗門都去尋找過，
直到後來聽說了雅仙子驚豔三派，吸引了我們的注意力，經打探才震驚地發現她
果真具備成為玄水玲瓏仙體的最大條件：她也是水屬性天靈根，這跟當初的鳳鳴
仙子如出一轍。所以我們就把目標鎖定了雅仙子，在這裡開了這家店，可幾十年
下來發現她身邊並沒有飼養靈獸，這樣看來也許是我們猜測錯了吧？」

　　「什麼？雅仙子有可能是那萬年不遇的絕頂妙爐鼎：玄水玲瓏仙體？不過我
也聽說她可是沒有飼養過什麼靈獸啊。」一聽居然是雅仙子壽兒先是一驚，接著
就平靜了下來，要真是雅仙子的話那就徹底輪不到他什麼事了，那仙子可是高高
在上的，他遙不可及。

　　「好了，你現在明白我為何在賣給你這月華神獸遺骨殘片之前跟你說這麼多
了吧？」

　　「這……大概明白了。」壽兒隱約明白了蘭斯師父跟他說這麼多的用意。

　　「這遺骨殘片會給你帶來未知危險的。你要是買了這塊月華神獸遺骨殘片一
定不要像我那位不成器的徒弟一樣四處炫耀，四處用它姦淫女修，那樣你離死也
就不遠了。」這位前輩善意警告道。

　　「我沒有。」壽兒不服，覺得明明是眼前之人用這神獸遺骨殘片禍害了坊市
裡的不少美麗女修，如今卻反過來教育自己？

　　「但願如此吧。你先拿著感受一下這神獸遺骨殘片，要是滿意的話，我還有
幾個要求你必須答應我才會把它賣給你。」築基修士從儲物戒指裡取出一隻玉盒
遞給壽兒。壽兒緩緩打開那玉盒就見一塊半個巴掌大小的藍色骨頭散髮著神秘氣
息靜靜地躺在玉盒裡。壽兒拿在手裡感受著它的那種異樣氣息，仔細端詳起來。
神秘的藍色骨頭上符文流動，顯然是加了特殊法陣的。

　　「這神獸遺骨殘片我很滿意，前輩還有什麼要求就請說吧！」壽兒手中把玩
著藍色骨頭愛不釋手道。

　　「第一，你必須保證每月最少為我店舖提供一部影像售賣，我看你在道神宗
有些門路，又有隱身異寶傍身，索性就專門偷攝道神宗女修吧。但不是隨意女修
都可以，必須是內門排名前十，外門排名前五的女修的影像。如果有一個月不能
完成任務，我馬上就收回這月華神獸遺骨殘片」

　　「這……為什麼啊？我看您這個店的生意很好啊，沒必要非得逼著我做這種
事情吧？」壽兒不滿道。

　　「生意好又怎樣？你可知道我族人中還有近千人等著靈石供他們修煉、採買
必須的丹藥、修煉材料嗎？我店裡這點兒收入只是杯水車薪而已，我要爭取為更
多的族人提供靈石，這樣我們一族才能漸漸強大起來……」這築基修士慷慨激昂
道。

　　「要供養近千人？那的確是不太夠。那好吧我答應前輩這個條件！還有其它
要求嗎？」壽兒思忖片刻便答應了，因為其實就是這位前輩不提他也是有類似賺
靈石計畫的。

　　「第二個條件，一旦利用這神獸遺骨發現了月華神獸要立刻通知我。」

　　「什麼？難道這神獸遺骨還能主動發現轉生了的月華神獸？」

　　「剛剛不是跟你說了嗎？這神獸遺骨被新轉生的月華神獸感應到後必然會主
動來尋找它，那樣你不是就可以發現它了嗎？」

　　「哦，可是難道你們就只有這一塊月華神獸遺骨嗎？如果只有一塊為何還要
賣給我？難道你們自己就不打算尋找了嗎？」壽兒覺得這事很可疑。

　　「當然不是，我這裡還有。尋找月華神獸這麼重要的事怎麼可能完全依靠別
人呢？」這前輩淡然道。

　　「果然如此，不然您也不會賣給我對吧？」

　　「好了，下面我來說第三個條件：絕對不許把它借給蘭斯，哪怕他編各種理
由都不要相信，即便是他打著我的旗號管你要，也絕不能給他。」蘭斯師父鄭重
道。

　　「咦？這是為何？難道他有外心了？您要防備著他？也不對啊……」壽兒驚
異不定。

　　「唉，這個孽畜，說起這事兒來我就生氣！他每次出去送貨時都打著順便尋
找月華神獸的名義從我手中要走一塊月華神獸遺骨殘片，然後每次都不主動還給
我，都要等很久我想起來催促時他才肯還回來，起初我也沒太在意，不過時間一
長我就知道了整個事情的真相，原來這畜生竟然利用月華神獸遺骨殘片的神奇把
我們坊市裡稍有姿色的女修都姦淫了。這還不算什麼，他居然還恬不知恥地用留
影石把他姦淫人家的過程留了影……我在這坊市裡幾十年辛辛苦苦積攢的清譽都
要被這蠢貨敗光了。」蘭斯師父越說越氣。

　　「什麼？原來竟是這樣……」壽兒聽聞被震驚的合不攏了嘴。

　　怪不得蘭斯在壽兒進店時叮囑不要問起師父跟坊市女修的事；怪不得他師父
死活不給他月華神獸殘片讓他轉交給壽兒，而是要壽兒當面交接；怪不得他師父
一見他就罵得他狗血噴頭；怪不得他總感覺蘭斯師父看上去一點兒也不像是個淫
賊的模樣。

　　「要是我被徒弟背地裡潑一身髒水，把他自己幹的淫事兒都安在我身上我也
會生氣的。」壽兒暗暗心想，不禁為剛才自己居然還同情蘭斯為他鳴不平而感到
後悔。

　　「這麼說來姦淫我們道神宗店舖裡的那四位同門師妹的竟是蘭斯這個猥瑣的
醜男人？還有他說的那位身材火辣，奶大臀肥的頗有姿色的女修，所謂他師父為
了得到她長期訂貨、小恩小惠利誘還堅貞不從，始終忠於自己的夫君，結果被師
父用神獸殘片姦淫得淫聲浪語的應該也是他幹的了吧？怪不得他知道的那麼詳細
還繪聲繪色的。」壽兒在心中越想越氣憤。

　　「這個淫賊！」壽兒竟情不自禁怒罵出口！

第三十一章


　　當柳壽兒懷揣著那月華神獸遺骨殘片從那家[ 蜃樓島奇玩店] 走出來時一眼
就看到了正躲在小巷角向這邊張望著的蘭斯，看那賊眉鼠眼的樣子果然是個天生
的淫賊相。

　　蘭斯看到壽兒從店裡出來，趕緊跑過來，伸手就勾住他的肩膀關切地問道：
「怎樣小友？師父同意把那月華神獸遺骨殘片賣給你了嗎？」

　　壽兒一臉嫌惡地推開他的手臂，故意騙他道：「他老人家不同意。」

　　這是臨出店門前他與蘭斯的師父商量好的，為的就是省得那蘭斯以後老是纏
著壽兒借用那月華神獸遺骨殘片，再繼續出去禍害坊市裡的諸位美女修士。

　　蘭斯盯著壽兒的眼睛看了老半天，然後從儲物袋裡拿出兩個法陣的陣旗、陣
盤問道：「那這兩個法陣怎麼辦？你還要嗎？」

　　「這……暫時不用了。」壽兒知道這是蘭斯在試探他，如果接了手就說明自
己已經拿到了那月華神獸遺骨殘片，還好這種法陣也不是什麼特別之物，好幾家
店舖都有賣。

　　「唉，那真是可惜了，看來那位施鏡花的仙桃屄你是嘗不到了？。」蘭斯激
將道。

　　壽兒也不理他，突然扭頭死死盯著他的眼睛問道：「蘭道友，我可是聽說那
個用月華神獸遺骨殘片禍害坊市裡眾多女修的並不是你師父哦？」

　　蘭斯一愕，接著本來蒼白的老臉一紅，那本就通紅的大鼻頭更加紅通通了。
他抓撓著頭皮不好意思道：「都聽我師父說了？你沒跟他說我栽贓他的那些話吧？
他要是知道了還不得一掌劈死我？」

　　「放心吧，我這個人還是懂得分寸的，你栽贓他的話我一句也沒說。」

　　「那就好，那就好。沒想到你年紀不大倒還是挺會做人嘛。以後有什麼事盡
管來找我，我定當效勞。這樣吧，這兩個中階隱息法陣、中階蔽音法陣就送給你
了，權當是對你不告發我的答謝了！」蘭斯嬉笑著就把那兩個法陣的陣旗、陣盤
遞給了壽兒。

　　壽兒也不客氣大方收下，心想：「不要白不要，晚上還得用來好好享受一番
鏡花師姐呢，不然我還得自己花幾十塊下品靈石去買呢。反正就是不承認自己買
了那月華神獸遺骨殘片他也是沒辦法管我借用。」

　　壽兒突然想起一事，於是開口問道：「蘭道友，那道神宗店舖的三名女修真
的是被你給破了瓜？」

　　蘭斯不知廉恥道：「嘿嘿，是的。幹就幹了沒什麼不好意思承認的。」

　　「那你收藏她們的開苞精血的事也是真的？」這是壽兒最想知道的問題，因
為他記得自己儲物戒指裡就保存有二十多瓶那名合歡宗築基修士所收藏的開苞精
血，說是一百滴不同處女之破瓜精血、雪蓮蕊、冰晶髓……等輔料備齊就可以用
來煉製一爐「玉女回春丹」，這種丹藥可以增加五十年壽元。如果給爺爺煉製一
爐的話……

　　「是真的。怎麼了？」蘭斯被壽兒突然問起這事感到莫名其妙。

　　「敢問蘭道友你收集這開苞精血作甚？」

　　「哦，是幫一位老合作夥伴收集的，他肯花靈石高價買。」

　　「呵呵！老合作夥伴？不會是那位合歡宗的[ 槍挑師娘] 吧？」壽兒猜測道。

　　「啊？你怎麼知道的？」蘭斯驚訝居然一下子被壽兒給猜到了。

　　「只有合歡宗的邪修才幹這麼變態的事，很好猜啊。對了，他多少靈石收一
份？」

　　「十塊下品靈石一份，怎樣？價錢還可以吧？沒想到一邊幹著美處女給她們
開苞還能賺靈石吧？」

　　「那你都賣給他了？」壽兒沒理會他的炫耀而是急問道。

　　「唉，別提了，這傢伙已經很久聯繫不上了。也不知是不是去那北邙國鳳鳴
山探尋那古修士洞府時出了事。」蘭斯嘆息道。

　　「什麼？他也去了北邙國鳳鳴山探尋古修士洞府？」壽兒感覺很驚訝，他能
有今天全靠了那名隕落的合歡宗築基修士得自鳳鳴山那古修士洞府的寶物，所以
他對又有合歡宗弟子去探索那洞府感到很吃驚。

　　「是啊，還是我賣給他那洞府的地圖呢。」蘭斯得意道。

　　「你怎麼不自己去探寶？賣給他不是虧了？」壽兒疑惑。

　　「我和師父修為都不太高，聽說北邙國都是邪修，我們去那裡尋寶不是去送
死嗎？嘿嘿，最重要的一點就是那幅地圖中的洞府其實是那化形成人的月華神獸
告訴我族女老祖的，再由老祖偷偷繪製下來的，據老祖手記上記載：這古修士洞
府是兩千多年前鳳鳴仙子在那轉生淫獸的指引並陪同下一起探訪過的洞府，還在
裡面找到了幾卷天級功法，好像有一部天級雙修功法《本源真經》。後來那淫獸
與鳳鳴仙子意密如漆，粗大兔杵一刻都不願從鳳鳴仙子那絕世妙穴裡拔出來，白
天交歡又怕被門派中人發現，於是就經常躲到這個古修士洞府裡來倒鳳顛鸞作樂
尋歡。說白了這個古修士洞府其實後來就成了那淫獸與鳳鳴仙子交歡的地方，那
裡還能有什麼寶貝？」蘭斯頗為得意他的賣圖決定。

　　壽兒聽了卻震驚當場：「《本源真經》？不會這麼巧吧？莫非真的是他？那
個被自己搜刮一空的已經隕落蛇口的合歡宗築基修士？難道鳳鳴仙子和她的道侶
普賢真君後來居然也把那個古修士洞府當成了他們雙修的洞府？怪不得北邙國那
麼多修士苦苦探訪他們公開的洞府卻什麼寶物都沒找到，原來如此。」

　　壽兒用神念探入他那枚得自合歡宗築基修士的儲物戒指，又一次一件件地翻
看他的遺物。打開一個特別的漆畫木盒，裡面全都是用細線綁成一小撮兒一小撮
兒的陰毛。而且細線上還掛著竹片文字標籤，壽兒用神念掃過終於找到了他要找
的那個竹片文字標籤：

　　「師娘婉貞八月初六交合，剃陰留念！」

　　「[ 槍挑師娘] ？應該就是你了吧？我當初看到你的名號時還以為你是在吹
牛，沒想到你真的是槍挑了師娘。不得不佩服你果真色膽包天！」壽兒看到那竹
片文字標籤再回想起曾經看到過的[ 槍挑師娘] 攝錄的影像就基本確定了：這個
[ 槍挑師娘] 就是那個被自己搜刮一空的隕落蛇口的合歡宗築基修士了。如此看
來那位[ 槍挑師娘] 已經隕落了。

　　壽兒抬起頭來看著因為賣了尋寶地圖還一副洋洋得意的蘭斯，心想：「蘭斯
啊蘭斯，你再精明恐怕也沒想到那個曾經的淫獸和鳳鳴仙子的愛巢，後來竟也成
了鳳鳴仙子和她的道侶普賢真君雙修的洞府吧？想不到不被你看好的洞府竟然真
被那[ 槍挑師娘] 尋到了不少寶物吧？如果你知道了真相也不知你還得不得意的
起來呢？」

　　「只是也不知那鳳鳴仙子是怎麼想的？把自己的道侶帶到那個她和那淫獸曾
經翻雲覆雨的洞府，難道心理上就沒有障礙嗎？就不怕回想起過去她被那淫獸肆
意淫玩採補的景像嗎？」壽兒感覺自己還是對女人的想法不太理解。

　　「蘭道友，你那開苞精血一共有幾瓶？」壽兒心知那[ 槍挑師娘] 已然隕落，
不可能再收購蘭斯手裡的開苞精血了，而他又有那「玉女回春丹」的丹方，增加
五十年壽元對爺爺來說已經足夠完美了，所以他像收購。

　　「好像一共有九瓶，怎麼難道你也想要？」

　　「嗯，都賣給我吧，我現在就可以給你靈石。」

　　「這……也好。反正我攢著就是為了賣靈石的，賣給誰不是賣？價錢還是那
個價錢吧？一共九十塊下品靈石。」說著他從儲物袋裡取出九個小瓷瓶來，上面
還貼著字條。

　　壽兒也取出九十塊靈石來，兩人一手交靈石一手交瓷瓶。

　　壽兒把幾個瓷瓶拿到手裡一個個查驗著，看到上面記錄著被破瓜女修所在的
店舖，女修的名字，被開苞時的年齡，除了道神宗的三名同門師妹外還有六名女
修被他糟蹋。更過分的是這其中居然有一對姐妹花，是丹藥坊老闆娘的兩個小胞
妹，壽兒隱約記得他好像曾經去過那家店諮詢過延壽丹的價錢，前台接待的好像
就是兩個清純的女孩。

　　「這個淫賊，太過分了。」壽兒心中暗罵，不願再多理會蘭斯收起瓷瓶來扭
頭就走。

　　在回宗門的路上壽兒又把所有的開苞精血細數了一遍，一共三十七瓶，距離
那「玉女回春丹」所需的一百份還差六十三份處女初紅。如果是對以前的壽兒來
說這是不可能完成的任務，可是現在不同了，他把玩著手心裡那塊幽藍色的月華
神獸遺骨，再看看儲物戒指內靜靜躺著的兩個採花專用的法陣陣旗、陣盤。自信
滿滿地自語道：

　　「嘿嘿，看來以後還是要多找沒開苞的師姐、師妹在夢境中雙修才行啊！」

　　等進了山門壽兒才想起他今天要做的第三件事：替施鏡花出氣，偷攝那個執
法堂堂主孫堅的道侶姬媛。

　　據施鏡花講這姬媛在功德堂負責統計、核對入庫弟子們上繳的宗門任務物品，
也負責管理功德堂任務物品倉庫。

　　他剛向主峰半山腰的功德堂飛馳沒多久就被一位位向著相反方向飛馳的同門
弟子提醒了：已到午飯時間，諸位同門都趕往膳堂方向。

　　壽兒停住了身形，心想：「這個時間去了那姬媛也不一定會在，就算是還在
功德堂庫房裡可要是等待她如廁也不是一時三刻能等到的。況且我午飯後就要去
接替鐘師兄，晚上還要去找鏡花師姐體驗夢境中雙修的美妙時光，根本沒時間去
給這姬媛偷偷留影啊，這可怎麼辦？」

　　壽兒站在那裡苦思冥想了半天，看著紛紛趕往膳堂的外門弟子，他倏然想起
一個人來。

　　「那位呆頭大哥倒是個盯人的好手，要不……」想到此壽兒不再猶豫也轉身
向膳堂方向飛馳而去。

　　進了膳堂就餐大廳，已經人滿為患，好多人居然還擠在通往後廚的走廊裡，
那裡又不能打飯不知他們擠在那裡作甚？

　　「奇怪，這是怎麼回事？記得上次來也沒有這麼多人啊？」壽兒在心裡暗暗
嘀咕。

　　邊排隊等著打飯，邊聽前後左右弟子們的暗暗低語議論：

　　「湯師弟，你可是很少來膳堂吃飯的啊？莫非你也是來看那位名器擁有者膳
堂一枝花的？」

　　「嘿嘿，可不是嘛。不過剛才去後廚時才發現後廚房門早就被從裡面鎖死了。
只能一會兒扒在打飯窗口往裡面看看能不能有幸看到那位膳堂一枝花了。」

　　「咦？這不是松師兄麼？你不是內門的嗎？還需要自己親自來打飯？不是有
膳堂的弟子專門送餐嗎？」

　　「咳咳！我自己有手有腳的怎好老是勞煩膳堂的師弟辛苦給我送餐呢？」

　　「切！虛偽！不就是來看名器之主施鏡花的嗎？幹嗎說得那麼冠冕堂皇！」

　　「嘿嘿嘿！這都被你猜到了？」

　　……

　　凡此種種大多都是類似話題，壽兒聽得一頭汗水：「唉，造孽啊，沒想到我
給鏡花師姐帶來了這麼大的麻煩啊？怪不得她昨晚傷心流淚呢。必須趕緊偷攝兩
部姬媛的影像替換掉鏡花師姐的。」想到此他已無心再排隊打飯了，而是在大廳
中尋找起呆頭大哥來。

　　終於他的目光穿過影影綽綽的攢動人頭在上次呆頭大哥就餐的那張餐桌上找
到了呆頭大哥的熟悉身影。趕緊擠過人群向他走去。

　　等走近了一看這位大哥還是跟上次一樣，看上去像是在低頭吃飯，可仔細一
瞧就會發現他其實是在豎著耳朵偷聽旁邊眾人的議論。

　　「師兄，是我。昨天借你靈石的那位。」壽兒在離呆頭大哥不遠處站定密語
傳音道。

　　呆頭大哥聽到密語趕緊抬頭四處張望，等看到了壽兒後悶聲悶氣地咧嘴笑道：
「嘿嘿，原來是你，我剛才找了一圈也沒看到你，還以為你去找鏡花師妹被孫大
廚發現逮到打了半死躺在床上爬不起來了呢。」

　　「師兄咱們借一步說話？我找你有要事相商。」壽兒繼續密語。

　　「這……好吧，誰讓我借了你的靈石暫時又還不上呢，你頭前帶路。」呆頭
大哥戀戀不捨地站起身來遠遠跟隨著壽兒走出了膳堂。

　　「你找我何事？」兩人走到山腳下一無人密林中，呆頭大哥開口問道。

　　「師兄你是不是很恨那執法堂堂主孫堅？」壽兒道。

　　「嗯，那個王八蛋，如果可以老子恨不得把他千刀萬剮了。」呆頭大哥悶聲
悶氣道。

　　「想不想報復他？」壽兒又激將道。

　　「那還用說？當然想了。怎麼難道你找我是為了……」呆頭大哥其實不笨，
壽兒只說了兩句他就猜出了壽兒的來意。

　　「正是。」壽兒堅定道。

　　「可是……可是他修為太高了，咱們恐怕不是他的對手啊。」呆頭大哥喏喏
道。

　　「我才不會傻到直接去找孫堅送死，師兄，我的計畫是這樣的……」壽兒開
始改用密語道。

　　等聽完了壽兒的計畫，呆頭大哥呆了半刻後懷疑地上下看著壽兒道：「盯梢
那姬媛，找出她如廁、沐浴的時間規律倒不是難事，可是小師弟啊，難道你能隱
身近距離偷攝她而不被她神識發現嗎？」

　　「我當然不行，不過我可以聘請高手出馬！」壽兒自信道。

　　「誰？咱們外門師兄弟中能有這種本事的好像沒有吧？」呆頭大哥還是不太
相信壽兒的話。

　　「玉槍神君！」壽兒堅定道。

　　「玉槍神君？就是那位偷攝鏡花師妹的變態淫賊？他倒是有這能力，不過你
會認識他？」呆頭大哥氣憤道，那盯著壽兒的眼神分明是在說：想不到你這小師
弟居然與這種淫賊為伍？

　　「我不認識什麼玉槍神君！不過我可以花靈石找那家[ 蜃樓島奇玩店] 委託
他接單來幹這事。」

　　「啊？原來還可以這樣？我怎麼沒想到呢。小師弟你果然比我聰明。」呆頭
大哥聽壽兒如此一說眼神兒立刻由剛剛的鄙夷變為了崇拜。

　　「那麼就有勞師兄辛苦了！」壽兒躬身一禮道。

　　呆頭大哥突然伸出一隻手來在壽兒面前盯著他。

　　「你還一點兒成果都沒，就又要靈石啊？……」壽兒已經經歷過一次，知道
他這是在要靈石，心中不免有些氣憤。

　　「唉，不瞞師弟，你昨天借給我的那十塊靈石早拿去買了鏡花師妹的影像。
現在身上一塊靈石也沒有了。」呆頭大哥悲切道。

　　「你盯梢又不用花靈石。」壽兒還是不想給，不能慣他這毛病。

　　「不得買張隱身符啊？沒有隱身符怎麼緊跟盯梢？」呆頭大哥昂著頭理直氣
壯道。

　　「這……好吧，要幾塊靈石？」壽兒無奈。

　　「六塊下品靈石。」

　　「什麼這麼多？據我所知就算是中階符籙也才兩塊下品靈石一張吧？」

　　「那隱身符可不是普通符籙，是有特殊用途的符籙，所以比一般符籙貴的多。」

　　「唉！好吧，給你。」壽兒不得不掏出六塊下品靈石遞給了他。

　　「嘿嘿嘿，師弟你還真是大方，只是師兄我就搞不懂了，難道你也跟那孫堅
有仇嗎？怎麼會下這麼大的本錢來報復他？」呆頭大哥憨憨傻笑著如獲珍寶般的
接過那幾塊靈石。

　　「三天之內給我成果，我先走了。」壽兒正氣不打一處來，懶得解釋扭頭就
走。

　　看著壽兒走遠了，這呆頭大哥突然一改呆傻表情，盯著壽兒遠去的背影氣憤
罵道：「奶奶的小氣鬼！拿老子當槍使才給這麼幾塊靈石就不樂意了？」

　　……

　　壽兒跟鐘師兄一起吃完晚飯烤肉，眼看著他進入了自己石屋開始了今夜的打
坐修行。這才放心大膽的回屋套上了隱身斗篷偷偷潛出靈獸谷，向著主峰山腳下
的膳堂方向飛馳而去。

　　月晦風喑，幽暗夜幕下在道神宗膳堂後的那座低矮小山包上孤零零聳立著一
處高牆獨院，院子內燭光搖曳，可院外四下廓無人跡。高牆牆頭上沉澱了不知多
久的一層浮土倏然出現了兩處凹陷，再一細看竟像是人的兩個鞋印。

　　盯著院內客廳中燭光下映射的美人兒倩影，感受著手心裡那塊幽藍色的月華
神獸遺骨散發出來的神秘氣息，再看看儲物戒指內靜靜躺著的兩個採花專用的法
陣陣旗、陣盤。壽兒內心得意洋洋：「鏡花師姐，昨晚我都沒敢用全力，嘿嘿，
今晚我就要拿出全部實力來讓好好你嘗嘗我的厲害！」

　　想到佳人那溫香妙曼玉體如酥的赤裸胴體，想到那馥郁飽滿的高挺雪乳，想
到那含在嘴裡軟噥噥甜絲絲的乳尖蓓蕾，想到那撫摸在手柔軟淫靡的雪丘芳草，
想到那潺潺蜜露分泌流淌的仙桃屄縫……壽兒再也受住，下身陽具早已腫大憋脹
高高聳起，一個飛身下院。

　　「鏡花師姐，可讓您等苦了吧？我來也！」

[ 本帖最後由 mikebowencheng 於 2018-2-28 06:05 編輯 ]
2018-2-28 06:03	#31
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
所以不可以由徒弟來禍害別人
但是由壽兒可以
2018-2-28 06:06	#32
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
【淫途亦修仙】（第三十二章）（第三十三章）

                                                                

作者：六道木

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　　　　　　　　　　　　　第三十二章


　　壽兒飛下院子後就隱身躡手躡腳向著那燭光搖曳的客廳走去，客廳裡面傳來
男女的交談聲。壽兒藉著他們的話音輕飄飄躲在到大廳一側木門後詳聽：

　　「孫晉，現在來膳堂吃飯的那些男弟子們越來越不像話了，你倒是管不管？」
是施鏡花的聲音。

　　「我管了啊。你沒聽到我罵他們嗎？可是人太多了，罵完一波又來一波…

　　…說到底都怪那個該死的[ 玉槍神君] ，我覺得他肯定就是咱們宗門內部的
人……」

　「還有我今天出去給內門師姐、師妹們送餐時每次都是好幾個男弟子跟在我

　　身後，指手劃腳地竟說著污言穢語，我以後不想出去送餐了。」

　　「鏡花啊，我讓你去給那些內門師姐、師妹們送餐是為你好，你可以多結識
一些內門的師姐、師妹，日後有什麼事也好有個照應不是？總不能老是靠著我那
淫棍堂叔吧？」孫晉道。

　　「我知道你是為我好，可是這幾天能不能先迴避一下？等風頭過了我再去送
也沒事嘛。」

　　「也好！那你明天挑選一位小師妹接替你去送餐吧。」

　　「嗯，不過總是這樣躲著也不是辦法，最好還是能抓到那個變態的玉槍神君。

　　孫晉，我好歹也是你的道侶，難道你就不能想想辦法抓到他嗎？」

　　「我的道侶？我看還是找我那個好堂叔想辦法吧！你的事他不能不管吧？畢
竟你被他……」

　　「住口！孫晉，你不管也就算了，難道這個時候還想說些風涼話不成？」

　　「不是，鏡花，查這種事情本來就是他執法堂的事情嘛。你讓我怎麼去查？

　　膳堂裡從早忙到晚，哪有時間去查？再說我也沒有權利去查同門師兄弟啊。
這樣吧，明天我午飯後專門去找一趟堂叔，讓他查一查這個玉槍神君，你看如何？」

　　孫晉道。

　　「也好！」

　　柳壽兒在門後聽了心裡發毛，他不瞭解執法堂會如何查此事，生怕自己被抓。

　　如果被抓住那可就不是呆頭大哥那種下場了，最少也是被逐出師門。

　　一看時間也差不多了，便趁機躲向東側的施鏡花臥房潛去。壽兒隱身躲在施
鏡花臥房回想著上次偷攝時的情形，感覺自己並未露任何馬腳，即便是執法堂再
厲害恐怕也找不出自己的蛛絲馬跡來，這才心下稍安。好整以暇地等待施鏡花的
到來。

　　不多時施鏡花就從客廳退出，回到了這間她自己的臥室之中，就見她一邊長
籲短嘆，一邊把那道鐵門鎖死，又連上兩道機關，跟昨夜的作為一般無二。

　　鎖好鐵門施鏡花緩緩扭過身子來，就見她一拍手指上的儲物戒指從中取出一
巨物放在臥室石板地面中央，原來是一個巨大的木浴桶，她又一個雲水決打出，
手指尖立刻噴出一注清澈水流注入浴桶中。又取出香囊來從中散出朵朵沁香花瓣
……

　　紅裙緩緩滑落香肩，皓腕欺霜，秀髮如雲，輕挽髮絲露出美人頎長玉頸、削
肩雕背，難描難畫，一身的勝雪肌膚，似綢緞般光滑，纖腰盈握、豐臀挺翹，裹
胸的白綾也被美人解開飄向香榻，立刻露出了一對顫巍巍高聳渾圓的雪乳來，兩
點誘人桃紅點綴其上。

　　壽兒那裡還受得住如此誘惑？趕緊把頭湊過去細看。雖說這高挺渾圓的玉乳
昨夜已被他不知千揉萬摸了多少回，可再次相見卻還是那般百看不厭！

　　弓身伸臂褪下最後遮羞的褻褲，終於露出了玉人最迷人的神秘妙處。那處鼓
鼓隆起的雪丘飽滿鼓脹，其上艾草稀疏只寥寥幾根，草叢下似熟透了的水蜜桃一
般粉紅瑩白，蜜桃鼓凸中央有一條細細的桃色裂縫，那優美的弧度，那誘人的桃
色狹縫好生迷人。壽兒緊盯那粉紅肉縫眼珠子都快凸出來了，下身那根陽物早已
朝天矗立，堅硬賽鐵。

　　佳人高抬美腿跨進浴桶，只是在那高抬玉腿之時扯動了哪處緊嫩寶蛤，一下
子扯開一絲裂口，露出肉縫內那粉嫩嫩的肉兒來，壽兒邊緊盯那妙處邊不住吞嚥
口水，那妙處的銷魂他昨夜可是體驗過的。他真的有點兒迫不及待想要衝過去，
把這魅惑眾生的尤物現在就壓在身下好好撻伐一番了。

　　「這浴桶這麼大完全可以盛得下兩人沐浴，要是能同鏡花師姐一同來個鴛鴦
浴就好了。要是能在水中交歡那滋味肯定妙不可言啊！不知那月華神獸遺骨殘片
的效果到底如何？不如就趁現在試試效果？」想到此壽兒掏出月華神獸遺骨殘片
隱身繞到美人兒身後。

　　待美人兒緩緩坐入浴桶閉目享受被那花瓣清水浸泡的舒遐時，壽兒緩緩抬起
握著月華神獸遺骨殘片的右手注入真氣。就只見那神秘的藍色骨頭上發出一圈圈
淡藍色光華靜靜地照在了正掬起一捧花瓣清水澆在自己如雲秀髮上的施鏡花頭上。

　　不多時本端坐浴桶內撩著水花的施鏡花突兀地全身一軟，螓首軟軟枕靠在了
浴桶木邊上。看她表情恬靜，呼吸勻稱似乎是安然入睡了。

　　壽兒一看月華神獸遺骨殘片果然神奇，鏡花師姐竟真的進入了夢境之中，心
中驚喜不已。連忙又從儲物戒指內取出那兩個採花專業法陣的陣旗、陣盤，先把
這隱息法陣、蔽音法陣的八面陣旗擺在臥室四角。再把兩個陣盤擺在臥房中央，
注入真氣在陣盤中，絲絲符紋暗光流轉，漸漸蔓延開來溝通八面陣旗連通起來，
逐漸在整個臥房中形成一個無形的結界。見陣法啟動，壽兒又摸出兩塊靈石來放
入陣盤的陣眼之中作為驅動能量，這樣他就可以騰出手來任意施為了。

　　「喵——喵——」壽兒學了兩聲野貓叫，試探隔壁的孫大廚是否能聽到，果
然沒反應，他立刻褪去隱身斗篷，在屋裡邁大步走了一圈，又「咳咳！」乾咳兩
聲，隔壁的孫大廚還是沒反應，這下他總算是放心了，這陣法奏效了。

　有了這中階隱息法陣、蔽音法陣的隔絕壽兒今夜就敢在這鏡花師姐閨房內隨

　　意而為了。

　　他心情激動地走向正玉體橫陳浸泡在浴桶內的施鏡花，邊走邊脫去身上的衣
物，很快他全身衣物盡去，露出白皙的小身板來，胯下一桿妖異的玉槍筆挺衝天
傲然而立。

　　……

　　施鏡花此時正泡在一深水潭邊，潭水清涼，她有些茫然地看向四周峭立的石
壁，再看向這一池潭水只見一團團濛濛水靈霧氣緩緩飄起。

　　「這裡是……寒潭？主峰山後以北十里的那個女修們沐浴的聖地？」施鏡花
每逢盛夏都會同膳堂的幾位師妹一同來此潭中沐浴、游嬉幾次，所以很快便認出
了此地。

　　正在她四處張望好奇自己是如何來到此潭時，就見不遠處沙灘上緩緩走來一
身形高大的男修，那男修長身如玉、丰神俊朗、面帶邪異微笑。

　　待看清那男修面容，施鏡花心如鹿跳：「秦師兄？他怎麼會來這裡？莫不是
來找我的？」

　　這秦德璐是與施鏡花同一期道神學堂的同學，不僅人長得俊朗高大，更是具
有顯赫的家世背景。當時在學堂裡他雖非資質最好的，也僅僅是三靈根而已，可
他背後有強大的修仙家族支撐，他的祖上正是道神宗二長老結丹大修士秦暮雲—
—也就是慕雅的師父。在秦暮雲送給他的大量珍貴丹藥、靈石的輔助之下這秦德
璐在三年內就突破了凝氣六層成功進入了內門。

　秦德璐這種外貌、資質、背景都俱佳的男修是外門眾多女修心目中的最佳如

　　意郎君，施鏡花當然也不例外，更何況她們還是同學，而且在道神學堂期間
這秦德璐頻頻向外貌出眾的施鏡花示好。後來學堂結業分配後這秦德璐又專門來
約過施鏡花兩次一同去做宗門任務，都被矜持的施鏡花婉拒了——只因聽到些他
的傳聞，說他風流成性，對投懷送抱的外門師妹來者不拒。據說好幾位外門師妹
已經被他破了身……

　　正在施鏡花盯著越來越近的秦德璐胡思亂想時，只見那秦德璐竟然邊靠近自
己還邊脫掉他的道袍，最後竟然一絲不掛的站在自己面前，雙腿間一根妖異的粗
長瑩白玉莖一柱擎天。

　　「天啊！他下身哪根東西怎的那般粗長？」施鏡花心中暗驚，立刻霞飛雙頰。

　　但下一刻她連忙用玉手緊捂雙眼急忙嬌羞斥道：「秦師兄，你……你這是要
做什麼？快快穿上道袍。」

　　「秦師兄？什麼秦師兄？」只聽那秦德璐茫然道。

　　「秦師兄，你……你別這樣好嗎？你對付其他外門小師妹的那些手段對我無
用，你別裝了。你不是秦師兄還能是誰？咱們同學多年，難道我還能認錯了你不
成？」施鏡花被秦德璐那裝傻充愣的樣子搞得又好氣又好笑。自己好歹也是有夫
之婦了，什麼沒經歷過？他那套騙小姑娘的把戲在她看來很是幼稚。

　　「好吧，鏡花師姐，那我就是秦師兄好了。」那秦德璐好像一副很無奈的樣
子。

　　「什麼？鏡花師姐？秦師兄，你怎麼能這麼叫我呢？你修為比我高，平時你
不是一直都叫我師妹的嗎？你今天這是怎麼了？」施鏡花雖然知道這是秦德璐故
意在用對付小師妹們的那套來逗自己。可是心中還是忍不住的想笑。他還從來沒
這麼叫過自己，被他這麼一叫顯得好曖昧。

　　「那就叫鏡花師妹，這樣總行了吧？」秦德璐嬉皮笑臉道，伴隨著「嘩啦啦」

　　的水聲，他已經挺著下身高聳的粗長陽具踏水走到了緊捂雙眼的施鏡花面前。

　　施鏡花瓊鼻前就感覺熱騰騰的，隨之一股男人下體特有的氣味鑽入了她的鼻
孔之中。只不過秦德璐這根東西散發的氣味中似乎還有那麼一絲絲淡淡的異香，
越聞越好聞的那種。

　　施鏡花俏臉火燙，心如鼓槌，連忙制止道：「秦師兄，你……你先穿上衣服
好嗎？你這樣像什麼話嘛，我們男女有別，授受不親。」

　　「我是來沐浴的，穿什麼衣服啊？穿著衣服還怎麼沐浴啊？再說，你不是也
沒穿衣服嗎？怎麼你就可以不穿衣裙卻非要我穿？」秦德璐狡辯道。

　　施鏡花連忙鬆開摀住雙眼的玉手往身下一看，果然自己一雙高聳的雪峰正顫
巍巍的半露在水面之上，她俏臉一羞趕緊用雙臂緊遮雙胸往水下一沉，僅露螓首
在水面上，一抬頭剛想再嬌斥兩句，可正看見頭上一大坨盈鼓腫脹的陰囊，上面
是一根散發著淫邪美感的粗長的瑩白陽具。可詭異的是：那莖身上竟然長著銀白
色的神秘圖紋，紋理玄奧神妙。漸漸地的施鏡花被這根光滑濕膩肉槍上的神妙花
紋吸引，死死地盯著看了半天，那花紋好似會變化一般，橫看成嶺側成峰，這樣
看是一個圖案，可換一個角度就又變幻成另一個圖案，真個是千般變化萬般玄妙，
越看越覺得其神奧莫測。

　　「鏡花師妹，你怎麼了？看得這麼入迷？是不是想嘗嘗它的厲害？嘿嘿嘿！」

　　秦德璐詭異地邪笑著。

　　施鏡花這才被從沉迷於那玉槍莖身上的神妙圖紋中驚醒，俏臉緋紅，趕緊把
粉臉扭向一旁，嬌斥道：「討厭，你胡說什麼？我已是有夫之婦了。要是讓別人
聽到豈不誤會咱倆之間的關係？」

　　不過她這一扭頭正好看到了岸邊她的衣裙，似乎想到了好辦法，她即刻道：
「秦師兄，你能不能扭過身去？閉上眼睛？」

　　「你要做什麼？」秦德璐疑惑道。

　　「咱倆做個遊戲，一會兒你就知道了，不許扭頭偷看，怎樣？敢不敢？」施
鏡花生怕自己說出自己上岸穿衣會被這風流成性的秦師兄阻止，於是便騙他道。

　　「遊戲？那好，可不許太久哦？我還要陪你一起洗鴛鴦浴呢。」秦德璐果然
不情願地扭過身去。

　　「嘩啦啦」施鏡花緩緩捂著身上的兩處羞處渾身赤裸著鑽出水面站起身來，
看秦德璐果真沒扭頭看她，這才放心地扭身打算向岸上跑去。

　　可是她剛一扭過不著寸縷的曼妙胴體，就被兩隻有力的胳膊從身後緊緊抱住
她的柳腰，一具散發著男人氣息的火熱軀體就緊緊貼在了她光滑的脊背上，更過
分的是：一根火燙的肉棒兒已經從身後分開了她的兩條修長美腿頂在了她的粉臀
雪股之間，不停從身後探索、摩挲著她羞處那緊窄的粉嫩肉縫。

　　「吖！秦師兄！你要做什麼？——唔……」施鏡花剛一扭頭嬌斥，香唇就已
經被一雙火燙的男人唇瓣堵住了。

　　她剛要掙脫那雙火燙嘴唇的糾纏，卻被一條有力的手臂摟緊了螓首不得動彈，
只能任由那雙貪婪地紅唇在自己的香唇上肆意親吻著。

　　她伸出雙手想要去推開身後的男人，可偏偏那人在她身後緊緊貼著，她背轉
雙臂卻不好用力，正在她極力地想要去推拒之時，突然胸前一緊，自己的高挺的
左乳被男人抓住開始千揉萬摸了起來，就連那雪峰頂端嬌嫩異常的乳尖蓓蕾也被
祿山之爪肆意揉搓、捏弄起來。

　　「喔！……」乳尖傳來的刺激不禁讓施鏡花嬌呼一聲。

　　可還不等她從乳尖被襲的震驚中反應過來，下身羞處哪根一直在探索洞口的
火燙肉棍似乎很熟悉她的身體似得，竟然從身後找到了妙洞入口，火燙的昂大龜
頭熟練地分開了兩瓣緊窄肉唇鑽了進來。然後就覺得那男人猛一聳臀挺腰，一根
火燙的粗大肉棍便鑽入她空虛的小徑之內。

　　「啊！不要！」

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　


　　　　　　　　　　　　　　第三十三章

　　「喔！……」乳尖傳來的刺激不禁讓施鏡花嬌呼一聲。

　　可還不等她從乳尖被襲的震驚中反應過來，下身羞處哪根一直在探索洞口的
火燙肉棍似乎很熟悉她的身體似得，竟然從身後找到了妙洞入口，火燙的昂大龜
頭熟練地分開了兩瓣緊窄肉唇鑽了進來。然後就覺得那男人猛一聳臀挺腰，一根
火燙的粗大肉棍便鑽入她空虛的小徑之內。

　　「啊！不要！」

　　施鏡花下體美穴被火燙粗長異物猛然侵入，渾身巨顫，她本能的想去夾緊雙
腿阻止哪根陽物的進一步深入。可惜已經晚了，一條粗壯的大腿已經先一步插進
了她的兩腿之間，接著另一條大腿也伸了進來，兩腿用力向外一分一下子就把她
的兩條修長美腿大大的叉開了，男人的兩隻手也停下了其他動作過來幫忙，死死
鉗住她的胯部，屁股一撅猛地一挺，狠用力一挺哪根粗長陽物就向著她秘徑深處
捅去。

　　「不要呀！……啊……疼……秦師兄快拔出來，求求你了快拔出來，我是有
夫君的人了，……你這樣讓我以後可怎麼見人啊？」施鏡花驚呼一聲，她就感覺
那根熱氣騰騰的硬梆梆東西一下子頂到了自己夫君從未到達過的地方，太深了，
他的哪根東西太長了，那幽徑深處的嬌嫩腔道被那腫大的龜頭撐得要裂開似的，
一陣陣疼痛襲來！

　　施鏡花此刻的心情百感交集，有羞赧、有愧疚、同時也有莫名的欣喜、興奮。
她暗暗喜歡秦德璐很久了，喜歡他高大陽剛，喜歡他的俊朗灑脫，甚至喜歡他的
不羈，如今自己喜歡的人終於進入了自己的身體她怎麼可能不暗喜呢？有那麼一
刻她真想隨了他的願好好放縱自己一回，可是她已有道侶的身份又讓她不得不冷
靜下來，想到被發現後的可怕後果，她又不得不制止秦師兄接下來的動作。

　　……

　　「屄裡好緊！鏡花師妹你屄裡面怎麼比外面那段緊了好多？都插不進去了。」
秦德璐在施鏡花身後攬著她的柳腰伸頭在她耳邊低語道。

　　「你討厭！你到底是誰？秦師兄平時不會如此粗鄙的，你的聲音怎麼朦朦朧
朧的怪怪的，跟秦師兄平時的聲音根本不一樣呢。其實我剛才一直想問你來的：
你到底是不是秦師兄？」施鏡花突然扭頭盯著秦德璐的俊臉問道。

　　只見那秦德璐被說得一愣，接著表情好一陣變化不定，眼珠子在眼眶裡嘰裡
咕嚕轉個不停，似是在想什麼歪主意。

　　施鏡花就那麼好整以暇地微笑，打算看看他一會兒又有什麼說辭：「聽說這
位秦師兄經常在床上想出各種鬼點子討師妹們歡心，也經常學著別人的聲音來與
眾師妹交歡尋求特別的刺激，果然如此。這位秦師兄真是壞的可以。」

　　突然就見那秦德璐面色一肅，正色道，不過聲音卻猛然變得蒼老低啞：「女
娃娃，其實你現在所見一切皆是夢中幻像。皆由你的慾念產生。」

　　「你……這聲音是？好熟悉……我好像在那裡聽過。」施鏡花突然聽得這聲
音渾身一震。

　　「對，正是老夫。昨夜那個答應幫你的老人家。」那聲音道，不過由秦德璐
口裡說出來顯得畫面十分詭異。

　　「啊？原來是那位老前輩？可是你怎麼會出現在這裡？」施鏡花震驚地無以
復加，畫風變得太快她一時半刻還沒搞明白這到底是怎麼回事。

　　「小娃娃，我剛才已經跟你說了，你現在所見一切皆是夢中幻像，皆由你的
慾念產生，而我正是那個託夢給你之人。」

　　「託夢？可是你為何要托這種夢給我？」施鏡花感受著下身被那根火燙的肉
棍深深插入著，悄悄收縮蜜穴夾了一下哪根肉棍，硬梆梆、熱騰騰好真實，那裡
像是夢境啊？於是她更加狐疑了。

　　「我本是想託夢傳功給你的，沒想到你慾念如此強烈，沒等我傳功與你便與
這男人先歡好上了。」

　　「你胡……這……晚輩……您打算傳什麼功法給我？」施鏡花本來開口就想
罵他胡說，可一想人家高高在上的修為，輩分於是忍住了。

　　「天級雙修功法，我託夢傳功給你，是要你同你心中最愛之人在這夢中雙修
此功法的。老夫本以為出現在你夢境裡的應該是你的夫君，可不曾竟然會出現這
麼個小子。他就是你心中的情郎吧？」那蒼老的聲音問道。

　　聽老前輩如此說，施鏡花俏臉一紅，真是百口莫辯，也不搭話就是羞赧地低
頭不語。

　　「他叫什麼名字？」那蒼老的聲音不容質疑地問道。

　　「他……他叫秦德璐。」

　　「你很喜歡他？」那蒼老的聲音又問。

　　「老前輩，還是說說您為何要託夢傳給我功法吧？」施鏡花紅著臉不想回答
這個問題，於是轉移話題道。

　　「老頭子我最見不得女娃娃被人欺負，昨夜見你哭哭啼啼受了莫大委屈，就
決定出手幫你。你可知你被人欺負最大的原因是什麼嗎？」

　　「紅顏薄命！」施鏡花想了想低語道。

　　「不完全是，主要還是你修為微末，同樣是紅顏，怎不見他們敢去欺負雅仙
子？還不是那個女娃修為太高他們惹不起？」那蒼老的聲音肯定道。

　　「前輩所言甚是。」施鏡花本想躬身一禮，可再看自己如今這被男人從後身
插入的姿勢，要多尷尬有多尷尬，還怎麼可能行禮？真個是又羞澀又好笑。

　　「所以我要託夢傳授於你天級雙修功法，你好生修煉，爭取早日築基。」

　　「多謝老前輩！可是晚輩怎麼修煉啊？這天級功法的心法是怎樣？」誰不想
修煉天級功法？誰不想早日築基？施鏡花一聽老前輩此言激動莫名，急忙問道。

　　「這也正是我託夢傳授給你功法的目的，我附一縷神念在你這位情人身上，
用他的身體以身相授！」那蒼老的聲音解釋道。

　　「那太好了！多謝老前輩。敢問下一步如何修煉？」

　　「好，你切聽我傳授，必須配合修煉，不得違抗。」那蒼老的聲音沉聲道。

　　「是，晚輩謹遵前輩教誨。」

　　只聽「啵」的一聲，就見秦德璐從施鏡花身後把粗長玉莖猛地拔出。然後挺
著聳立向天的玉莖盤膝打坐在潭水中，潭水正好淹沒到他胸膛下，連同哪根玉莖
也隱入進了潭水之中。

　　「女娃，轉身過來……好……扶著它插入你那裡面對坐下去。」

　　「這……」如果只有施鏡花和秦德璐她也許還能勉強扶著哪根硬梆梆的東西
坐下去，可如今身邊又多了一位老男人的神魂關注，她實在是有點羞愧難當。

　　「嗯？怎麼還不扶著它坐下去？女娃你在猶豫什麼？難道不想修為大進了？
難道不想築基了？難道不想報仇了？」那蒼老的聲音連珠炮似地激將道。

　　「我……我坐……」施鏡花經過激烈思想鬥爭終是下了最後的決定。

　　她躬身探手進潭水裡，摸索了片刻便握住了哪根熱騰騰的粗長陽具。

　　「天啊，好長！居然都快到我的手肘處了？」當施鏡花真真切切地感受到這
根玉莖的長度後，吃驚不小。這東西至少兩倍於他夫君的長度，這怎能不讓她吃
驚呢？

　　用手扶著胯間哪根邪異美感的玉莖向她兩腿間羞處洞口湊去，慢慢將那活兒
的腫脹頭兒插入少許，撥開兩瓣嬌豔花瓣再對準蜜洞緩緩下坐身體。

　　「啊！……」眼看那六七寸的長傢伙就慢慢被吞入蜜穴內，到了膣道深處別
人從未到達過的地方，就感覺那嬌嫩腔道被那腫大的龜頭撐得充實又似要裂開，
施鏡花嬌呼一聲。施鏡花雙手扶著男人寬大的雙肩，小心翼翼地下蹲著赤裸的胴
體，緩緩地緩緩地昂大的龜頭撐開一寸寸前人未曾開墾過的小徑。

　　「喔！」終於憋得腫脹發紫的火燙大龜頭最終還是抵住了幽徑的最深處一團
軟肉上。

　　「好了，老前輩，下一步怎麼做？」施鏡花雙手扶著男人的肩膀，跨坐在男
人赤裸的大腿胯間，下身牝戶被他的陽具盡根插入，她忍著下身膣道的最深處被
撐開的憋脹感，偷眼看了一眼男人的表情，見他表情毫無波瀾這才問道。

　　「好，我將運功將我體內陽性真氣通過下體陽物頂端蛙口通過你陰道最底端
的花芯小口渡入你的體內。」就見秦德璐緩緩開口，可聲音卻是蒼老低啞的老前
輩的聲音。

　　施鏡花目睹這一切，感覺這是她這輩子見過的最詭異的事情了：眼前這位身
體是自己最喜歡的秦德璐，可靈魂卻是另外一個上千歲的老頭子。那麼她現在到
底是在和誰雙修？到底是在跟秦德璐雙修？還是跟老前輩在雙修？

　　「丫頭，別走神兒，用心感受你陰道花芯內渡進來的陽性真氣，試著引導它
在你體內沿著經脈混合的你的陰性真氣。我已經開始運功渡入了。」蒼老聲音似
是發覺了施鏡花的亂想，提醒道。

　　「是，老前輩……」

　　只見「老前輩」寧心靜氣，心無旁騖手掐法決按照《本源真經》心法開始吞
吐天地靈氣、意守丹田，和掃六合。在《本源真經》心法的催動下一股股體內陽
性真氣沿著下體陽物內腔道經龜頭馬眼兒源源不斷地灌進施鏡花陰道底端花芯小
口內，陽性真氣漸漸充斥子宮，再沿著經脈衝向施鏡花的四肢百骸。

　　施鏡花用心一感悟，頓感下體一陣陽剛暖流注入體內，經花莖入子宮再經奇
經八脈流遍全身，最後再匯入自己的丹田氣海之中沉積下來。施鏡花立感全身暖
洋洋一片。

　　「這就是陽性真氣嗎？好溫暖，好舒服。」施鏡花慢慢感受著體內的這股異
性真氣。

　　漸漸地進入她體內的陽性真氣越來越多，再加上她自身體內的陰性真氣漸漸
的她的丹田氣海越積越滿，已經無處安放。

　　「老前輩，然後呢？」施鏡花被全身充斥的真氣憋得難受，不得不開口詢問
了。

　　「你我口舌想接，把在你體內混合的真氣回流到我體內，形成一個大循環。」
蒼老聲音道。

　　「還要口舌相接？」施鏡花羞赧問道。

　　「你這丫頭，下面都插進來了，還在乎上面相交？」蒼老聲音不屑道。

　　「這……也對……唔！……前輩不用這麼熱烈吧？……唔唔！」一雙火燙的
紅唇已經不由分說地親吻住了她的香唇，接著男人伸出火燙紅舌撬開施鏡花香唇、
牙關探入她檀口中勾住她的小香丁，纏繞糾纏在了一起。

　　施鏡花被吻得醉眼迷離、頭腦發暈，她跟自己的夫君都從來沒有如此深情熱
吻過，不過到現在她都搞不懂自己到底是在跟誰舌吻？秦師兄？還是老前輩？這
種未知的神秘感反而讓她感覺很刺激，一陣陣的心顫，激情的舌吻不禁讓她下腹
火熱，激情難掩。

　　「唉，丫頭，你可真是慾火焚身啊！快快收起慾望，趕快把你體內的混合真
氣渡給我，不然時間久了會撐爆你的身體。」那蒼老的聲音突然玩味調侃道。

　　施鏡花被說得小臉一紅，一隻粉拳就打在男人胸膛上：「你討厭！誰慾火焚
身了？明明是你強吻我的。我剛發現老前輩你好壞啊！」

　　「好了，好了，娃娃不開玩笑了，快與我口舌相交渡你的真氣給我。」

　　「嗯！」施鏡花依言而行，把自己體內的混合真氣通過口舌緩緩渡給對方。

　　終於兩人的第一次真氣大循環形成，「老前輩」引導著進入體內的那股陰性
真氣再混合自己的陽性真氣在《本源真經》的催動下進入了那條身體被改造成[
欲體] 時所打通的特殊經脈進行合成。

　　半個時辰後終於第一縷合成好的[ 本源真氣] 從那條特殊經脈的另一頭排出，
注入了丹田氣海之中。「老前輩」內視氣海發現這縷真氣要比他體內的普通真氣
更加的凝實、密度更大，它一進氣海就沉入到了氣海的最底層。

　　兩人繼續讓真氣在兩人體內循環著，「老前輩」繼續將陰陽結合的真氣緩緩
合成為[ 本源真氣] ，一個時辰過去、兩個時辰過去了，漸漸地合成好的[ 本源
真氣] 越來越多，慢慢地氣海中已經又多出了一小半真氣變成了[ 本源真氣].

　　再把合成好的[ 本源真氣] 在《本源真經》心法的催動下一股股沿著下體陽
物內腔道經龜頭馬眼兒源源不斷地灌進體內真氣空缺的施鏡花體內，那合成好的
[ 本源真氣] 沿著她花芯小口進入，漸漸充斥子宮，再沿著經脈衝向施鏡花的四
肢百骸。

　　兩人都漸漸沉心於合體雙修之中，只是兩人都沒有察覺到的是：當那根瑩白
色的邪異肉槍被那羊腸小徑內分泌的淫津緩緩滋潤後，漸漸被那莖身上的銀色神
秘圖紋所吸收，隨著吸收的淫津越來越多那花紋上的銀色越明亮，隨著本源真氣
在《本源真經》功法的催動下通過玉莖注入施鏡花體內，那神秘圖紋在本源真氣
的注入下泛起絲絲銀光，使得莖身上的那層催情油脂一點點揮發，那揮發的催情
油脂水汽就鑽入了施鏡花腔道肉壁上。隨著時間的推移，越來越多的催情油脂被
揮發，陰道內的催情油脂氣體越來越濃密，漸漸地鑽入施鏡花毛細血孔內、鑽入
血管內，沿著經脈鑽入了心脈之中，也有極少部分沿著經脈鑽入到了施鏡花的靈
台識海之中。

　　施鏡花正在新奇地感受著新被「老前輩」注入自己體內的那種奇特的本源真
氣，忽然就感到下體膣道內一陣陣的瘙癢難耐。稚嫩的陰道內奇癢無比，似萬蟻
爬行，撩得她心癢異常。那種癢不是常人所能忍受的，她真想自己伸手指進去抓
抓撓癢。她緊夾了一下下體，就感覺一條火燙肉棍正充實其中，她試著起身動了
動下身，果然有效果，只覺哪根肉棒前端腫脹的大龜頭的龜棱子刮過那麻癢難耐
的嫩肉洞壁讓她很是解癢，有了這一次的經驗，她又一次猛然站起那根陽具幾乎
整個被迅速抽出陰道，同時也使得那根肉棒前端蘑菇頭龜棱子狠狠地迅速刮蹭了
很長一段陰道壁。

　　「喔……」施鏡花舒爽地嬌啼一聲。

　　「小丫頭，你不好好趁此雙修好時機好好修煉，你在幹什麼？」「老前輩」
那蒼老的聲音訝然道。

　　「我……」施鏡花只是紅著一張粉臉羞於啟齒。

　　「是不是又慾火焚身了？」「老前輩」好奇道。

　　「你……我沒有。」施鏡花猛搖頭否認。

　　「哦，那就好好修煉，每晚能雙修的時間不多，要好好珍惜。」「老前輩」
一本正經道，嘴角卻彎起一個詭異的弧度。

　　「嗯！」施鏡花強忍著下身傳來的瘙癢點頭應到。

　　可是沒忍多久，腔道內深處的奇癢猶如萬蟻噬心般，癢的她心尖都顫動不已，
渾身麻癢難耐。立刻就想起了剛剛哪根散發著邪異美感的粗長玉莖，回想起那根
玉莖頂端突出的龜棱子剮蹭摩擦自己穴內麻癢肉壁時的酣美感。

　　終於忍不住了，又怕被「老前輩」發現，於是她偷偷的幅度很小的抬起美臀
來再緩緩坐下，癢意雖稍有緩解但這種小動作無異於提油救火！稍嘗快感的她只
會一點點加大動作的幅度，越來越渴望更多的快感降臨。不知不覺間潭水已經被
她顛臀的動作帶動的「嘩嘩」直響了，可她已經顧不得那麼多了。

　　「啪！」的一聲脆響打在了施鏡花的挺翹美臀上。

　　「丫頭，你到底怎麼回事？還能不能安心修煉了？」老前輩佯怒道。

　　「我……我……」施鏡花雙頰潮紅，羞澀地不知該如何跟老前輩解釋。

　　「別亂動了，好好修煉。」

　　「可是……可是……老前輩，你能不能迴避一下？我有話要單獨跟秦師兄說。」
施鏡花喃喃道，她雖然知道這秦師兄只是她幻想出來的，可他畢竟是自己喜歡的
人，有難言之隱跟他說也比跟那個老前輩說要安心的多。雖然她心裡也知道其實
秦師兄是被老前輩神魂操控著的那個幻影而已，可不知怎的她就是不想在老前輩
聲音下暴露自己的羞人隱私，哪怕對方換成剛剛那種似是而非秦師兄的口氣、聲
音她才能接受。

　　「迴避？這……哦，我明白了。好，老夫這就離去了。留你們年輕人說悄悄
話吧。」說著說著老前輩的聲音果真越來越小，到後來竟真的消失了。

　　「鏡花師妹？你到底怎麼了？」先前那個秦師兄的聲音關切道。

　　「我……我下面癢的厲害。」施鏡花的話音越來越小，後來她主動用雙臂抱
住了秦德璐的脖子，把香唇湊近他的耳邊用細弱蚊蠅的聲音羞赧道：「秦師兄，
幫幫我好嗎？」

　　秦德璐被她這主動親暱的動作搞得有些發呆，喃喃道：「好，好，鏡花師妹
其實我幫女人下面解癢是很有經驗的。」

　　說著他竟激動地吻住了施鏡花的香唇，猛地雙手抱著她的豐美的肥臀站起身
來，施鏡花被他突然的動作一驚，連忙用修長的赤裸美腿緊緊攀住他的腰身，然
後驚訝道：「秦師兄，你……你這是要做什麼？」

　　「肏你！」秦德璐邪異地看著她顫動著的雪白巨乳笑著。

　　「你討厭！」施鏡花嬌媚一聲，桃頰紅潮，舉起粉拳就打在秦德璐赤裸的胸
膛上。

　　下一刻秦德璐已經把她豐腴的美臀高高拋起，待重重落下時那桿粗長的玉莖
已經狠狠地連根盡入……

　　「啊！……秦師兄……唔……」施鏡花嬌啼一聲，下體被一捅到底粗大龜頭
直抵幽徑深處的花芯。下體腔道內的瘙癢感頓時減輕了不少，施鏡花情不自禁地
用玉臂緊緊摟住男人的脖頸，用香唇吻住了他火燙的唇。

　　「啪啪啪……啪啪啪」隨著玉盤般的雪白美臀被一次次拋起，落下，潭池中
響起了一陣陣響亮的肉體撞擊聲。
2018-3-3 00:29	#33
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
【淫途亦修仙】（第三十四章）
                                                                

作者：六道木


＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第三十四章


　　「呼嚕嚕……呼嚕……」夢鄉幻境之外早已響起了孫大廚從隔壁傳來的輕微
的鼾聲。這中階蔽音法陣之所以比下階蔽音法陣高檔就再於它的單向蔽音效果。
也就是法陣內的聲音外界聽不到，但外界的聲音法陣內反而可以聽到。正因為這
種蔽音的單向性所以隔壁的孫大廚萬萬聽不到他嬌美道侶此時正與他人共享魚水
之歡的蕩魂嬌啼之聲，反而他的鼾聲被少許傳進了法陣裡來。

　　鼾聲下孫大廚道侶臥房內，此時其嬌美的道侶施鏡花正裸著那賽雪欺霜的雪
白身子緊緊用雙臂、雙腿盤在一位站在浴桶中的年輕男子的赤身上，那圓潤飽滿、
型如滿月的雪臀被一雙男人的小手環抱揉捏著，其粉股間還插著一根那男子粗長
的瑩白陽具，此時其嬌美的道侶正被不停向上拋起再重重跌落，隨著美臀的跌落
那陽根與肉縫交合處便發出「噗哧」一聲，陽根又一次深深插入了其道侶蜜穴的
最深處。緊接著便是其道侶「啊！」的一聲嬌呼，然後她便用香唇嬌羞地親暱吻
在了那男子的面頰上。看那表情絲毫沒有被丈夫之外男人姦淫的悲憤，反而一臉
的陶醉。

　　那站在大浴桶中的年輕男子聽著臥房內這夫妻二人交相呼應的鼾聲、嬌啼聲
似乎更加興奮了，把那孫大廚的嬌美道侶拋起拋落的更加頻繁了，小屁股也更加
賣力的迎著那跌落的肥臀谷間猛力頂聳著。只是隨著他玉莖上那銀色神秘圖紋的
不停閃動，這年輕男子那本來清澈漆黑的眼瞳有那麼一瞬間竟然詭異地變成了銀
色豎瞳！好似那四級妖蛇的眼瞳一般無二，真個是淫邪至極！

　　……

　　外門上千女弟子中美貌排名第三，貌美如花的美人兒溫香軟玉、投懷送抱緊
緊攬著壽兒的脖頸，吐氣如蘭，嬌聲咿嚶，一副任其肏弄的嬌媚模樣，壽兒那裡
還受得住？像發了瘋的小獸般瘋狂地挺聳著小屁股，任一根粗長的玉莖進進出出
於那美人兒緊致的妙洞之內，只是這種瘋狂也僅僅持續了不到一炷香的時間，他
便猛地停住了所有動作，只見他兩腿間那坨過分大於常人的盈鼓漲滿的陽卵陰囊
一陣陣顫動，似是射精之前的徵兆。一陣陣麻酥酥的感覺就沿著龜棱子一直傳遍
全身，隱隱感覺敏感的龜頭一陣陣顫抖，興奮地就要噴射，精關已然開始鬆動，
陽精要洩，趕緊固精守元，壓實精關。

　　「怎麼搞得？這麼快就要射了？比昨晚只插個小頭兒進去要刺激太多。這名
器果然非同凡響，初入三寸還好，一過了三寸再深入就緊得要命，還不停地蠕動
真是受不住啊。難道這才是真正的仙桃屄的厲害？」還不到一炷香的時間壽兒就
堅持不住了，比昨晚堅持的時間更短。

　　剛剛食髓知味的施鏡花也覺察出了他的異常，連忙扭動了兩下美臀似是在催
促他繼續，可見他還是一動不動僵立在那裡，美人兒便立刻又摟緊了幾分他的脖
頸，湊近香唇到他耳邊不滿道：「秦師兄？你怎麼了？人家下面還癢得緊，能不
能幫忙幫到底啊？」

　　「我……」壽兒剛想如實告知，可又怕被這美人兒取笑，於是欲言又止了。

　　施鏡花又不是未經人倫的黃花大姑娘，她只用下身蜜穴微微一夾，就感覺到
哪根熱氣騰騰的粗長陽物在不停地顫慄著。她馬上就明白了原因。於是她又把香
唇湊到壽兒耳邊調笑道：「秦師兄，聽眾師妹傳聞你在床上威猛的緊。嘻嘻！那
些不會都是虛言吧？呵呵！莫不是你只是個中看不中用的銀樣鑞槍頭？」

　　「你……」壽兒剛想否認，可一想人家說的是那個姓秦的，又不是說他。他
這才反過味來：他現在幻境中扮演的是秦德璐那傢伙，他越表現的不堪，這鏡花
師姐豈不是越對那個秦德璐鄙視？

　　想通此點，壽兒也放開了擔心。他本就對鏡花師姐傾心於這位秦德璐心生嫉
妒，便趁此機會故意醜化秦德璐的形象道：「好好好，好你個鏡花師妹，讓你瞧
不起我，我今天就好好肏肏你，讓你知道知道我雞巴的厲害！」說著也顧不得即
將要噴發的陽精，又開始猛力抽肏起來。

　　「你……秦師兄，你怎麼如此粗魯？……啊！……啊！」聽著「秦師兄」的
污言穢語，施鏡花俏臉一片潮紅，舉起一隻粉拳就打在「秦師兄」赤露的胸膛上，
只是隨著下身被瘋狂地抽肏繼續，她的那隻柔柔玉手再也不捨地離開那凸起的雄
性胸膛了，開始盡情地撫摸了起來。

　　「噗！」終究還是強弩之末，外強中乾了，只強忍著又堅持抽送了二三十下
終是忍不住射了出來，興奮地不停顫抖著的大龜頭死死抵住施鏡花那幽徑最深處
的嬌嫩的花芯，忘情噴射著。一股股滾燙的精液澆灌在了稚嫩的花芯上，又有一
部分穿過花芯小口衝擊進了子宮深處。也有一部分白濁液體又沿著膣道緩緩流淌
出來，沿著壽兒大腿內側流進了浴桶中的水裡。

　　「啊！……秦師兄，快拔出來，別射在裡面啊！……唉！」感覺到異樣的施
鏡花先是被那滾燙的精液澆灌的渾身一舒，接著似是想起了什麼又驚叫起來，不
過當感受到一股股精液已經灌溉進了她的子宮之中便也只能認命了，又把火燙的
粉臉往秦師兄懷裡拱了拱，幸福地微笑了起來。

　　「聽說在床上征服一個男人，他一輩子都會在你面前抬不起頭來，任你指使。」
施鏡花突然想起不知是那位師妹說過的話，再加上下身秘道內剛剛緩解的瘙癢又
開始沉渣泛起，可穴中哪根肉棍已然軟趴趴，為了不讓它持久頹廢，再喚起它的
雄風，於是她心裡便有了主意。

　　她又把香唇湊到壽兒耳邊故意譏笑道：「嘻嘻！秦師兄，還不服氣嗎？果然
真是個中看不中用的銀樣鑞槍頭呢？才這麼幾下就不中用了？」

　　「你……是你那名器仙桃屄太過厲害！在它裡面任誰也堅持不了一炷香的時
間。」壽兒雖然知道這鏡花說的是那位秦德璐，可畢竟真正幹事的是他，他也被
間接的羞辱了。被這麼羞辱他還是禁不住替秦德璐聲辯了一句。射完了存貨又被
這般羞辱的壽兒再也支持不住身體，抱著施鏡花跌坐在了浴桶中的水裡。

　　「切！你可知天外有天人外有人麼？不是所有人都像你這般不中用的……」
施鏡花抬臀拔出哪根軟趴趴的陽物，用手把玩著散發著淫邪美感的小傢伙，實在
不忍看小傢伙兒如此萎靡，於是故意激將秦師兄道。

　　「啊？還有人這麼厲害？你是說你的夫君孫大廚？他能肏你多久？」壽兒一
聽此言不禁心驚。聽著臥室裡飄蕩著的孫大廚經久不息的鼾聲，再想到他那敦實
的體型，頓覺很有這種可能。想到自己居然還不如那個肥胖如豬的孫大廚持久心
中不免有些自卑起來。

　　「不是他。是他的……」在夢境中的施鏡花心防自然不如平時清醒，所以隨
口而出一句，不過根深蒂固的禁忌關係還是讓她及時在夢境中也驚覺不妥，及時
住口了。

　　「不是他？被你說糊塗了，除了他還能有誰碰過你？難道還有別人睡過你？」
壽兒被施鏡花的話嚇了一跳，事關重大於是他趕緊追問。

　　「不是他，是他的……他的雞巴！」施鏡花心知剛剛說漏了嘴，趕緊解釋。
她知道此時只有說一些男人們最想聽的淫聲浪語才能成功轉移焦點，於是她便如
是做了。

　　「他的雞巴？你夫君的雞巴能肏你多久而不洩？」壽兒一聽果然如此，不過
還是有些不服氣的問道。

　　「『他』可能是修為比你高太多的原因吧？所以『他』每次都能堅持很久，
每次都是等我要洩身時才隨我一同洩身……」施鏡花似是回憶著某段往事般聲音
悠遠飄蕩。

　　「原來如此，原來如此！」壽兒不知道孫大廚的修為到底有多高，但是那日
跟他在膳堂走廊裡對峙過自知那孫大廚修為比自己高。當然施鏡花口中的那個
『他』究竟是不是孫大廚？壽兒可就沒想那麼多了。

　　「鏡花師妹，我還有一事不明。為何你下面初入三寸還好，一過了三寸再深
入就緊得要命？難道你那裡面還粗細不一不成？」壽兒還是個初經人事的初哥，
算上這次也才是第三次真正的與女人交歡，所以男女之事還有很多不懂，平時這
種事又不好意思當面問他人。現在正好趁著夢境中幻化為別人的機會百無禁忌的
刨根問底了起來。

　　施鏡花一聽如此問題，嬌羞的把頭靠在「秦師兄」肩頭低語道：「什麼裡面
還粗細不一？你笨啊！是你的太長了，到達了他們都不曾到過的地方。那最裡面
還是第一次被人進入……」

　　「嘿嘿嘿，原來如此，原來如此！」壽兒被如此一說心生得意，心想這也算
是又一種開苞形式了吧？

　　「咦？等等，『他們』難道……是你說錯了吧？鏡花師妹？」不過得意過後
他還是聽出了鏡花師姐剛剛口中的語病，於是糾正道。

　　「嗯嗯，說錯了說錯了！人家可是第一次跟秦師兄這般，實在是心慌意亂的
緊，總是說錯話，秦師兄勿怪。」施鏡花這才反應過來，心中暗暗責怪自己今天
這是怎麼了？如此重要之事怎麼連連出錯？

　　壽兒一把摟住美人兒那堪堪一握的小蠻腰，另一隻手握住那高聳渾圓的雪乳
揉搓著，得意得把火燙的唇抵住美人兒那羞紅的嬌小耳朵道：「嘿嘿，誰都有第
一次，緊張是難免的。不過鏡花師妹你跟我說實話：是雞巴長的肏得你舒服呢？
還是你夫君那短雞巴肏得你舒服？」

　　施鏡花一下子被問了個大紅臉，一把推開那隻正在揉搓自己嬌乳的祿山之爪，
嬌嗔道：「秦師兄你怎麼這麼不要臉？得了便宜賣乖？這種話都問得出？舒服不
舒服我不知道，我只知道有個人不中用。呵呵！」

　　「你……好，你等著，一會兒就讓你知道我的厲害。」壽兒氣憤道。

　　沒有了隱身斗篷的遮蔽，壽兒的小鼻子又恢復了特殊的靈敏，他其實早就清
晰地聞到了鏡花師姐那下身妙洞內分泌出的那股濃烈女子特有氣味，他知道鏡花
師姐早已慾火如蒸了。所以這次他並沒有真的被她羞辱生氣，而是伸手用法力一
召，搭在木椅上的衣袍就到了他的手中，從中取出儲物戒指，摸出其中的那個裝
著四級妖蛇骨髓的大白瓷瓶來，打開瓶蓋，舉起來「咕嘟咕嘟」猛灌兩口，又把
所有東西放回原處，開始打坐煉化起了四級妖蛇骨髓。只幾息時間就見他渾身就
蒸騰起了股股震盪的靈氣波動，再低頭一瞥下身剛剛還乾癟癟的陰囊現在又漸漸
充盈鼓脹了起來，哪根本來軟趴趴的玉莖也漸漸恢復了雄風。

　　壽兒又一把抱起不著寸縷的佳人，扶著那又昂大起來的龜頭插入美人玉縫之
內。

　　「嘿嘿！師妹，讓你嘗嘗我的厲害，讓你見識見識真正的金槍不倒！」說著
他就不由分說得又開始了把美人兒拋起拋落狠力抽肏起來。

　　「啊！這麼快就又硬了？你這個變態！……喔！」施鏡花驚呼一聲，再次被
那粗長異物插入猛烈地抽插了起來，下體剛剛泛起的瘙癢又被強力鎮壓了下去。

　　「呼嚕嚕……呼嚕……」

　　「啪啪啪……啪啪啪」

　　在隔壁孫大廚鼾聲的伴奏下他嬌美的道侶又開始跟年輕男子赤裸相擁，開始
了新一輪的疊股交歡。

　　……

　　一盞茶的時間過後壽兒又一次一洩如注繳械投降了。雖然這次堅持的時間比
之前翻倍了，可還是不盡人意！

　　皺鼻子一聞，鏡花師姐那下身妙洞內分泌出的那股濃烈女子特有氣味，似乎
越來越濃烈了，她根本就還沒有發洩出來。

　　「呵呵！秦師兄，這麼快就又洩了？還不服氣麼？雖然這次比上次堅持時間
長了一些，可還是不大行啊……」果然沒有得到滿足的施鏡花那冷嘲熱諷隨後就
到。

　　「你……你等著，我就不信還比不過那個胖子。」壽兒望著下身乾癟下去的
那坨陰囊憤然道。

　　又取出那個裝著四級妖蛇骨髓的大白瓷瓶來，「咕嘟咕嘟」猛灌兩口，又開
始打坐煉化起了四級妖蛇骨髓。等那乾癟癟的陰囊又漸漸充盈鼓脹了起來，哪根
本來軟趴趴的玉莖又漸漸恢復雄姿後，再一次持槍翻身上馬，拍馬任意馳騁起來。

　　……

　　晨光熹微，東方已露出魚肚白，天剛朦朦亮時在道神宗膳堂的後山包上，一
棟高牆獨院後牆五丈外的一處巨石邊，一塊大石被推開露出一個黝黑洞口來，大
石上面掩蓋的荒草樹葉散亂了一地，過了片刻那大石又神奇的自動被蓋回原處，
上面掩蓋的荒草也一一漂浮覆蓋了上去。

　　「唉！累死了，身體都被掏空了。沒想到後來又喝了一次那四級妖蛇骨髓才
堪堪堅持著讓鏡花師姐洩了身。不行，太累了。我先躺在這巨石上休息一下…
…休息一下……」一絲微弱的聲音從並無一人的平坦巨石上傳來。

　　刺眼的陽光終於把隱身睡在施鏡花家後院五丈外一塊平坦巨石上的柳壽兒喚
醒。

　　「啊——」壽兒伸了個懶腰，看著頭頂的太陽緩緩起身。然後開始思考今天
要忙的事項。

　　「哎呀！對了，差點兒忘了，今天要去坊市再找一趟羚姐了，都四天沒見她
了，那妖鼠皮做的符紙總該做好了吧？再怎麼說今天她也該露面了吧？」壽兒一
拍腦門想起了一個對他來說很重要的事。不再猶豫迅速駕起御風術向坊市飛馳而
去。

　　在路上他用神念內視氣海，查看昨晚跟施鏡花雙修後合成的[ 本源真氣] ，
昨晚經過了兩個多時辰的雙修在氣海中轉化積攢了厚厚的一部分[ 本源真氣] 已
經超過了未轉化的陽性真氣。總算是有了一位可以晚上雙修的師姐，他欣慰異常。

　　「嘿嘿，以後白天找羚姐雙修，晚上找鏡花師姐雙修，用不了幾個月我就能
修為大進了。到時候看我怎麼在蘇嫣姐面前一鳴驚人吧！」壽兒邊隱身向坊市飛
縱著邊美美地想著。

　　又在坊市外二里哪處密林裡褪去了隱身斗篷，簡單化妝成獨眼龍散修模樣，
這才向坊市走去。

　　遠遠地站在坊市一處掃視散修擺攤區，尋找羅羚那讓他熟悉又想念的身影，
可看到羅羚經常擺攤的那個攤位卻驚見那裡蹲坐著一位高瘦的身影，那身影看上
去有些熟悉，再走近些看到那副蒼白得近乎病怏怏的面龐，壽兒心頭一緊：「唐
忠？羚姐呢？羚姐怎麼又沒來？」

　　壽兒本想直接走過去問唐忠的，可他有愧於人，不敢面對那本對他十分親善
的唐忠。躊躇不前了好一陣子，掛念羚姐的執念最終還是壓倒了羞愧，讓他忐忑
不安地緩緩向看守攤位的唐忠走去。

　　唐忠本是一凡人，來到這修士遍街走的坊市驚奇、欣喜異常，晃著腦袋四處
好奇亂看，尤其是看到跟自己年紀相若的男修，他就想好好看看這些修士跟自己
到底有何不同？正在四處踅摸的唐忠忽然看到不遠處走來一位布條捂著一隻眼的
少年，這少年的年齡跟自己的女兒靈兒大致相當，那奇怪的模樣太過顯眼讓他一
下子就注意到了，他的面貌、身形有些熟悉，似是在那裡見過。

　　「壽兒？對，就是他。」唐忠欣喜異常，立刻起身向他熱情招手道：「壽兒！
是你吧？快快到姐夫這裡來，我找你好久了。」

　　壽兒在唐忠看向自己時不知不覺間低下了頭，沒成想還是被他認了出來，再
被他熱情那麼一喊，他就再也裝不下去了，這才抬起頭緊跑兩步到他身前強裝驚
喜道：「是姐夫啊？你怎麼來坊市了？羚姐呢？」

　　唐忠見壽兒近了身，仔細上下打量了他一番然後一把就親切地拍在了他的肩
頭，神秘兮兮道：「壽兒，你怎麼回事？看上去身體有些虛啊！嘿嘿，姐夫可是
過來人，你可瞞不了我。我跟你講，我像你這麼大的時候也是你這幅樣子，天天
身體被掏空，虛浮的緊，多吃點大補的食材補補身子吧……」

　　居然被凡人一眼就看出了端倪，壽兒小臉一紅，頭更低了。

　　「壽兒，你可知道我剛剛還在找你呢，沒想到你這就來了。喏，這是你羚姐
讓我捎給你的妖獸皮煉製的中級符紙，總共二百七十張，你點點吧。」唐忠嘮叨
完閒話，說起了正事來。

　　壽兒聞言默默接過符紙，不過還是忍不住又問道：「姐夫，羚姐呢？她怎麼
沒來？」

　　「哦，你羚姐她以後打算在家一心煉製符紙，安心修煉了，以後這種跑腿兒
買賣的事兒就由我來幹。」

　　「什麼？那她以後就不打算來這坊市了？」壽兒驚訝道。

　　「嗯，是的。」

　　「可是姐夫你真的能應付的來？這裡可都是修士啊。」壽兒擔心道。

　　「嗨，這做買賣又不是專屬於修士的，咱凡人也能做嘛。對了，壽兒，這是
四十四塊下品靈石，是我賣掉的你上次煉製的那批中階防禦符應該分給你的那部
分，你收好吧。怎樣？姐夫做生意還行吧？」

　　「什麼？姐夫你今天才來就把我上次給羚姐的那八十七張符都賣了？」壽兒
接過靈石吃驚道。

　　「嘿嘿，不是今天一天賣的，我都來了三天了。」唐忠不好意思道。

　　「三天了？前兩天我怎麼沒看到你？」

　　「唉，前兩天我沒經驗，吃了早飯才開始出發往這裡趕，可咱家這頭小毛驢
走得太慢，每次都是午後才趕到，白白耽誤了做買賣的好時辰，這不，今天我不
等天亮就趕著它出門了，這才趕著一開市就到了。」唐忠指著身後那頭趴在地上
休息的小毛驢娓娓道來。

　　「哦，原來是這樣啊。原來姐夫都來了三天了啊。」壽兒喃喃道。

　　「對了，壽兒，新的中階符籙你大概什麼時候煉製好？煉製好了就交給我賣
就行了。」唐忠不忘羅羚交代給他的生意。

　　「我最近比較忙，所以這次要晚一些，大概要五六天吧。你看怎樣？姐夫。」
壽兒想了想，考慮到還要雙修，所以煉製符籙的時間就不多了。

　　「那行吧，反正你煉製好了交給我賣就行了。」唐忠拍著胸脯大包大攬道。

　　「嗯，沒問題。姐夫那你先忙吧，我這就趕回去煉製符籙，好早早煉製好了
給你送過來。」壽兒在唐忠面前一刻都不想多待，生怕被他看出什麼來。

　　「也好！」

　　壽兒像如蒙大赦般扭頭就走。

　　唐忠看著壽兒眼神閃躲、慌裡慌張逃走的樣子不禁低語道：「這孩子，怎麼
那麼不自信呢？不就是一隻眼睛有點兒小毛病嗎？其實這孩子如果不是那隻眼的
話看上去還是挺俊的，人又踏實肯幹，又跟我們家靈兒年紀相當，跟靈兒其實還
是很配的，要不要下次跟靈兒提一下？……」

　　壽兒可沒有心思聽到唐忠的獨自嘮叨，他心裡想的都是羅羚。他不明白為何
羅羚突然來這麼一出，居然以後再也不來這坊市了，那豈不是以後很難再見面了，
那以後……想著想著壽兒腦海裡又浮現出了羚姐跟他在一起的一幕幕畫面。

　　「不行，我要去找羚姐一趟，問問她到底是怎麼回事？她不會是故意躲著我
吧？」壽兒十分想念羅羚，他無法忍受沒有羅羚的日子，索性下決心去找她一趟。

　　出了坊市壽兒找個沒人的小樹林一鑽，又取出隱身斗篷套在身上，這才向著
羅羚家所在的聚唐村飛馳而去。

　　尋人心切，這次壽兒果斷調取[ 本源真氣] 催動御風術，果然速度加倍，只
不到一個時辰就到了四十多里外的聚唐村。村邊路旁的老樹下幾位老人正圍在一
處下棋聊天，忽覺一陣旋風颳過，颳起塵土、枯枝敗葉飛旋而起。

　　「好一股妖風！」一位白髮蒼蒼的老人不滿道。

　　「可不是咋的？這萬里無雲那裡來的這一股旋風？真是邪了門了。」另一位
老人也附和道。

　　在他們發牢騷之際壽兒已然隱身飛到半坡上的羅羚家大門口，只見她家院外
大門半掩，隱隱還從院子裡傳來羅羚跟她婆婆對話的聲音。

　　「羚姐？」壽兒聽到羅羚那熟悉的聲音，一陣激動。再也顧不得許多，就想
衝進院內。

　　忽地他不知是想到了什麼，急忙又從儲物戒指中取出那瓶裝著四級妖蛇骨髓
的大白瓷瓶來，「咕嘟咕嘟」猛灌幾口，又簡單煉化了起來，不一會兒那四級妖
蛇骨髓被他完全煉化，下身又有了反應，他這才隱身向門內躥去。

　　「羚姐，我來也！」
2018-3-6 20:45	#34
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
淫途亦修仙】（第三十五章）
                                                                

作者：六道木


＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　


　　　　　　　　　　　　　　第三十五章


　　唐忠家這座院子壽兒來過一次知道里面的結構，這院子由正房、東、西廂房、
倒座房、從四面將庭院合圍成一處大院落，一進院大門，隔著長方型的大院子正
對的就是他家老人住的上房，中間為中堂大廳，唐忠、羅羚夫妻住東廂房，廚房
在西廂房，倒座房是羅羚煉製符紙的工作間，院子的西南角是廁所。

　　那大院門是半開著的，所以壽兒也沒推門，只側身披著隱身斗篷就進了大院，
抬頭就看到羅羚的公公、婆婆正坐在院子對面中堂大廳門口木桌旁，品茶曬太陽，
婆婆手裡不知在忙著什麼針線活，邊走針拽線邊大聲跟正在倒座房裡忙碌著的羅
羚說著話。

　　「羚兒，你說今天忠兒他天還沒亮就出門，這外面黑燈瞎火的他會不會遇到
什麼惡人啊？」

　　「不能，娘，他身上又沒帶什麼金銀，誰會打他的主意啊？再說了，這十里
八鄉的誰不知道咱家靈兒可是道神宗的仙子，誰還敢碰他爹啊？您說是吧？」羅
羚那熟悉又親切的聲音從坐南朝北的倒座房裡傳了出來。

　　「嗯，那倒是。不過羚兒啊，你說他這麼起早貪黑的來回跑將近百里路，會
不會累壞了身子啊？」

　　「也不能啊，娘，他可是騎著咱家那頭倔毛驢出門的，咱家那頭驢的腳力好
在村裡可是出了名的，馱著他雖然走的慢了點，可總是不用他下地走路吧，來回
趕路都騎著它累不著的。」

　　「哦，那今天他走的早連早飯都沒吃好就跑出去了，也不知午飯能不能吃好
啊？」

　　「娘，您放心吧，早起我用飯盆給他帶上了兩條我燒好的靈魚，還有乾糧，
中午隨便找個地方生堆火熱一熱就成了，餓不著他的。」

　　「你燒的那靈魚倒是好吃的緊，這幾天咱們家天天都是吃魚了，隔壁你二嬸
家的石娃鼻子尖的很嘞，咱家天天一開飯他就尋著那魚香味來了……這孩子就是
個餓死鬼托生的，長大了也是個饞鬼……」

　　壽兒已經顧不得她們婆媳間的談話內容了，聽著幾天沒見面的羅羚那對他來
說親切的如同天籟般的聲音，他再也忍不住了，運起輕身術飄飄然就向那倒座房
飛去。

　　倒座房的門也是半掩著的，留了不小的縫隙好供她婆媳間聊天。壽兒又故技
重施側著身子從門縫裡鑽進了屋去。就見這屋裡到處都是堆起的獸皮殘片、靈草
根子，屋子的東牆根是一個攪拌池，池邊支著一口大鍋，還有幾口大水缸。南牆
高窗下是一張大木桌，上面擺著各式的符紙，以及裁剪符紙用的小鍘刀、剪刀等
等工具。而壽兒最想見的羅羚此時正撐著一根竹竿孑然一身的呆立在攪拌池邊望
向高高的南窗外，也不知她到底是在攪拌那符紙紙漿呢？還是在想些什麼心事？
壽兒站在門口也只能看見她那曼妙的背影，婆婆每跟她聊一句她就應付一句，連
頭都不扭一下，壽兒根本就看不到她的具體神情。

　　羅羚依然穿著她最喜歡的淺綠色長裙，長發盤捲雲鬢高高挽起，露出她頎長
白皙的秀美脖頸，束帶束腰，顯出她略顯豐腴的小蠻腰，貼身的衣料顯露出她妖
嬈的玲瓏身形，削肩雕背、型如滿月的肥臀被裙子緊緊裹著的臀部豐滿肥碩，渾
圓飽滿，那隱隱透出的豐肥之美讓人看了就怦然心動。

　　看到相思的人兒壽兒心如鹿跳，忍不住悄悄向翹首仰望南窗的羅羚走去，他
想繞到她的身前，看看她的表情，那樣就知道她到底是在想些什麼了。

　　躡手躡腳轉到了羅羚身前，壽兒就隱身站在她的對面仔細端詳著這位讓他朝
思暮想的嬌豔女人。就見此刻羅羚正蹙眉仰頭看著窗外，一直一來俏皮靈動的杏
眼此時卻顯得有些呆滯，神情落寞，似是在思念？似是在思索？抑或是追憶往事？

　　正在此時婆婆又問了一句，羅羚不得已又面無表情地回了一句，如果僅僅聽
聲音似乎她在快樂地回答著婆婆，可這次壽兒就在她面前所以看得真切，那皺得
更緊的柳眉一眼便可看出她內心的煩躁。

　　壽兒終於有了自己的結論：「看似在家裡快快樂樂的羚姐，其實過得並不愉
快。」

　　壽兒不禁搖頭感嘆：羚姐的性子可不是那種能老老實實呆在籠子裡安心被他
人觀賞的金絲雀，她是那種嚮往到處自由飛翔的百靈鳥。

　　壽兒喜歡羚姐，不僅僅是她嬌豔的外貌，如果單論外貌她可能並不比鏡花師
姐更美，他更喜歡她的性格，喜歡她的囂張、小聰明、自以為是。甚至喜歡她貪
財、精於算計的那股勁兒。因為壽兒能感覺的出羚姐是這世上真正關心他的女人
之一。他其實很多時候都把羅羚當作了自己的一位親人。

　　可如今看著秀眉緊蹙，一臉神情落寞、憔悴的羚姐，壽兒忽然感覺自己太自
私了：「羚姐已經是自己的女人了，可我好像還從來就沒有真正關心過羚姐，沒
有考慮過羚姐的感受，只一味追求自己的慾望。」

　　「嗯，必須得讓羚姐快樂起來，她老是這麼發呆可不行。我感覺羚姐還是跟
我一起去獵殺妖獸的時候更快樂些。她老是憋在這家裡估計用不了多久就會瘋掉
了。」壽兒終於下定了決心。

　　壽兒怕自己突然揭去隱身斗篷現身會嚇到羅羚，所以他便又繞回到羅羚身後，
緩緩收起隱身斗篷來。輕聲密語傳音道：「羚姐，羚姐，是我！我來看你來了。」

　　「壽兒？」羅羚聽到了壽兒熟悉的聲音先是渾身一顫，接著猛然就扭過頭來，
一臉的驚喜，那種欣喜的表情無以言表。不過下一刻她似是想起了什麼，立刻又
崩起一張俏臉來佯怒道：「你是怎麼進來的？你想幹什麼？你是不是想害死我啊？
趕緊走，我不想再見到你。」說著她還緊張地看向院中公婆方向。

　　「放心吧，我偷偷進來的沒被你公、婆看到。羚姐，我去坊市找了你好幾次
也見不到你，擔心的要死，後來才知道你以後再也不去坊市賣符紙了？我以為你
身體不舒服就找來看看你。」壽兒道。

　　羅羚又把頭扭了回去不再讓壽兒看到她的表情，隨後冷冷地道：「我很好，
你也看到了，現在可以走了吧？」

　　「羚姐，你怎麼了？怎麼對我冷冰冰的？上次見面時不是還好好的嗎？你忘
記了嗎？咱們一起發現了地下暗河，一起發現了一群一群的靈魚，還有，咱們一
起獵殺了一頭二級妖鼠，還有好幾頭一級風刃鼠……」壽兒不理解羅羚為何突然
對他如此態度？於是他邊說著邊走到她身前想看著她的眼睛說話。

　　可是他剛走到羅羚身前，羅羚卻又轉身朝向了另外一個方向，就是不面對他，
並且又冷冷道：「哼！你還耍陰謀詭計騙了老娘，佔了老娘的便宜！」

　　「羚姐，你在說什麼啊？我耍什麼陰謀詭計了？」壽兒委屈道。

　　「哼！你自己心裡清楚。」

　　「我沒有……」

　　……

　　就在兩人密語爭吵之時兩人都沒有發覺的是：壽兒哪根玉莖上的神秘銀色圖
紋似是感應到了什麼，開始一閃一閃泛起了銀光。而在羅羚體內上次兩人雙修之
時那神秘銀色圖紋所揮發出來並附著在其體內腔道肉壁上、毛細血孔內、經脈內，
心脈之中，甚至靈台識海之中的點點幾乎微不可見的銀色微點也開始隨著神秘銀
色圖紋的閃亮而一起閃動。

　　本來佯裝態度冰冷拒壽兒於千里之外的羅羚突然神情一滯，忽感下身秘道內
麻癢難耐，小腹更是一片潮熱，一種莫名的慾望徐徐升騰，心中竟然感到特別特
別想親近壽兒，腦海裡更是出現了那晚跟壽兒盡情交歡時的一幕幕淫穢畫面，尤
其是壽兒哪根有著神秘銀色圖紋的粗長玉莖不斷浮現在她的腦海中，那莖身上散
發著淫邪美感的神妙圖紋不停幻化著不同玄奧圖案，越回想那淫邪的神奧圖紋，
她心中的慾望就越熾。羅羚下意識地夾緊雙腿，並不停廝磨扭動肥臀企圖緩解下
體不可抑止的瘙癢、渴求被充實的空虛、熊熊蒸騰的慾火；企圖壓制心中那急切
渴望與壽兒歡好的慾望。

　　「羚姐，我真的沒有對你耍什麼陰謀詭計啊！你可能不知道，我其實在心裡
一直都把你當作是親人。我怎麼可能對你使詭計呢？」壽兒並沒有察覺羅羚神情
的變化，因為他看不到，他只是急著解釋羅羚對他的誤解。不過倒是他那靈敏的
嗅覺察覺到了羅羚下體開始揮發出那種女性發情時特有的濃烈誘人氣味。

　　「親人？有跟親人幹那種事的嗎？壽兒你別再花言巧語了，我不想再見到你
了，你快點兒離開這裡！」羅羚強忍著強烈的慾望，銀牙緊咬下唇，心中有個堅
定的信念在支撐著她最後的清明：再也不能跟壽兒發生那種對不起自己夫君的苟
且事情了。

　　「可是那次不是你求我幫忙的嗎？你說下面癢的要命，要我幫忙，看你實在
痛苦我才同意……」壽兒有些心虛地解釋著。

　　「你……你胡說，從頭至尾都是你在使壞，我是被你騙上了當，才會……你
趕快走，不然我可就要出手攆人了。」羅羚雖然口氣仍然強裝冰冷，可她明顯已
經漸漸呼吸粗重、粉臉一片緋紅，可惜她一直扭著臉壽兒看不到。

　　被羅羚驅趕壽兒心中十分難過，他真的被羅羚的情況搞得有些糊塗了：明明
她下體那女人發情時才散發出來的特別誘人的氣味越來越濃烈，可她嘴上卻依然
冷冰冰。

　　「難道這次我的鼻子出了問題？羚姐聽上去真的是要攆我走人的樣子啊，那
口氣那裡像是急切想和我交歡的樣子？」壽兒猶豫不定走還是不走，他決定先賴
在那裡再觀察觀察。

　　羅羚見壽兒賴著不走而她體內的那種渴望得到壽兒雨露恩澤的慾望越來越強
烈，要保住自己的身子必須遠離壽兒。

　　「癩皮狗，不走是吧？好，你不走我走，我就不信你臉皮再厚難道還敢當著
我公、婆的面纏著我？」羅羚說著扭身邁開小巧蓮步推門就走，她想趕緊躲回自
己臥房中悄悄自我解決那熬人的慾火。

　　壽兒被羅羚突然的舉動驚得一呆，他萬萬沒想到羅羚也有主動退讓的時候？」
這可是在她的家裡啊？照她平時的脾氣不是應該把我推搡出門才對嗎？怎麼這次
這麼快就敗退了？」壽兒心中暗忖。本來計畫好的與羅羚身體接觸的機會就這麼
化為了泡影。

　　壽兒當然不敢在羅羚公公、婆婆眼前就追出去，可好不容易大老遠專門找來
就這麼灰溜溜地走掉，跟羚姐之間的誤會絲毫沒有化解，反而使羚姐對自己的怨
念越來越深，以後或許再也得不到羅羚的原諒了，他心裡實在是有些不甘。來不
及多想趕緊招出隱身斗篷來，往身上一披就運起輕身術緊追而去。

　　羅羚推門出了倒座房來到大院子裡，趕緊收住急匆匆的腳步，她可不想讓眼
尖心細的婆婆看出任何不妥來。她暗提真氣強自鎮壓住噬心的慾火，佯裝心平氣
和地緩緩走向東廂房，並平靜面向坐在中堂大廳門口木桌旁品茶曬太陽的公、婆
開口道：「爹，娘，我回屋裡修煉一會兒，到午飯時間叫我一聲，我再出來做飯。」

　　「嗯，去吧。」公、婆異口同聲道。

　　緩步走到東廂房門口，推開房門，不過好似又想起了什麼，她又扭頭看向院
子南頭的倒座房門口。

　　「咦？這小子怎麼一點兒動靜都沒有？那個小壞蛋真的走了麼？哼！膽小鬼！
果真不敢跟出來。就這麼點兒膽量也敢找到我家裡來佔老娘便宜？老娘的身子絕
不能再便宜了這個沒種的小毛孩！」羅羚心頭忽然感到莫名的失望。暗咬銀牙在
心中狠狠怨念了幾句，就冷然再也看那裡了，因為她急著要關門解決自己的心頭
慾火。

　　一陣小風颳過吹起羅羚長裙使得得她搖曳生姿，她不再多想趕緊進了屋，利
落地關死房門還反插上門栓。一進了屋羅羚就即刻軟到在了木塌上，此時的她鬢
雲斜軃，杏眼迷離，眉黛含春，俏臉上罩了一層醉人的紅暈，紅豔豔的香唇裡時
斷時續地發出一絲絲勾人心弦的撩人低吟聲，並開始嬌喘連連地解開上衣紐扣，
一把扯開衣衫露出裡面被雪峰高高頂起的粉色的絲緞肚兜來，還來不及解開背後
的繫繩就一把把那肚兜兒整個推到脖頸處，一下子就露出兩隻顫巍巍的渾圓飽滿
的傲人玉乳來，迫不及待地伸出玉手開始撫弄。一對雪白渾圓的傲然巨乳正被她
的左手不斷撫摸揉搓，變化著各種形狀，其指尖還撥弄撩撥著的雪峰頂端那豔紅
的蓓蕾。又伸出右手把下身的長裙撩起，褪下透薄的絲質褻褲，掛在右腳的腳踝
上，把一隻白皙玉手撫摸在兩腿間的神秘幽谷禁地。佳人私處芳草萋萋，飽滿恥
丘山谷間顯出一豔紅妙洞，一條春水小溪此時正靜靜流淌。

　　「壽兒，你個小壞蛋！你這麼遠跑來找我，不就是想要我的身子嗎？你倒是
來啊？說你兩句你就不敢了？你這個小笨蛋。其實羚姐這幾天無聊時也會偷偷想
你。雖然知道這樣不應該，對不起忠郎，可是……可是羚姐真的忘不了你啊。嗚
嗚！」羅羚一邊自我撫慰著敏感部位一邊低聲啜泣著。

　　「雖然羚姐也喜歡你，可是咱們真的不能再來往了，我怕我自己控制不住自
己，那樣只會越陷越深，最後會毀了我們這個家。所以羚姐只能長痛不如短痛今
天狠心趕你走了……嗚嗚！」羅羚越說越傷心。

　　……

　　羅羚夫妻臥室內某處牆角突然很突兀的多出一面滿是符文的小旗子來，有經
驗的修士一看便知那是法陣的陣旗，很快屋裡幾個不同角落也相繼默默出現了一
面面小旗，最後在臥房中央地面上又突然靜靜多出一個刻滿符文的陣盤來。忽然
那陣盤絲絲符紋暗光流轉，漸漸蔓延開來溝通八面陣旗連通起來，逐漸在整個臥
房中形成一個無形的結界。

　　「喔！壽兒，你這個小壞蛋，你這個小牛犢子就會蠻幹！什麼也不會的小毛
孩！」此時的羅羚並未覺察出臥房內的異常，還在一邊不知幻想著什麼嬌羞低吟
著，一邊用一隻玉手拇指按在桃源洞頂端的一顆小肉芽上不停揉按，而兩食指、
中指則插入濕漉漉的玉洞內反覆抽插、摳弄，隨之洞內春水汩汩流出。

　　忽地羅羚那隻摳弄羞處的玉手被人猛然拿開，還不等羅羚反應過來，一根火
燙的粗長陽具就被人扶著頂到了羅羚那春水潺潺的妙洞口，一個面目猙獰、馬眼
兒流著股股不明黏液的鮮紅大龜頭已經分開了她妙洞口兩瓣嬌豔的肉唇擠了進來，
接著猛一挺臀狠送「咕嘰！」一聲，粗長肉槍盡根沒入！

　　「啊！是誰？」羅羚一聲暢快地嬌吟。
2018-3-6 20:46	#35
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
淫途亦修仙（第三十六章）
                                                                

作者：六道木

第三十六章


　　冬日的陽光紅彤彤、溫暖暖不像夏日陽光那般發出令人可怕的灼熱。唐忠的
父親唐裕康最是喜歡這冬天裡的太陽。斟上一壺清茶坐在院子裡中堂大廳門口一
邊偷偷瞄著兒媳那奶大腰細臀肥的嫵媚身影在院子裡來來回回地忙碌，一邊細細
品咂著茗茶真乃人生的一大樂事！

　　「羚兒越發的妖媚了比她娘當初還有韻味！」看著剛剛兒媳從倒座房裡出來
時那一臉的含春帶媚、那肥臀款擺的撩人姿態唐裕康不由強壓小腹下徐徐升騰的
慾火暗自感慨。

　　說起這羚兒的娘親來唐裕康至今都記憶猶新，那女人是他二十多歲前見過的
最美的女人。當年小唐忠才剛剛出生不久家裡多了這麼一口，而村裡的那幾畝薄
田又不夠養活一大家子人，於是唐裕康去了二百多里外的久福鎮周員外家當長工，
有幸見到了周員外的小妾洛夢，當時他就被她的美貌所震驚，一時驚為天人，一
見傾心。在周員外家一幹就是三年，憑藉著他高大陽剛的形象、對人實誠、任勞
任怨的努力漸漸博得了洛夢的信任，以至於後來她拜託唐裕康幫她去辦了一件事
關她在周家地位的最為秘密的事：事先就去尋了一位出生不久的男嬰替換了她剛
剛生下來的小女兒。

　　她之所以這麼做唐裕康是萬分理解的，因為作為小妾的洛夢在一年多之前已
經生了一位小千金周箐，如果再生一女嬰而不是能繼承周家香火的男丁，那麼她
在周家的地位將越發卑微。

　　洛夢的這名小女兒被她起名：周羚，還專門去玉器坊給她定做了一個刻有羚
字的玉墜戴在她脖頸上，並把小周羚委託給了她最信任的唐裕康收養，當然也給
了唐裕康一筆銀兩。為了掩人耳目唐裕康把周羚帶回村子時謊稱：她姓羅（取洛
的諧音），是他從逃難的一對兒夫婦那裡領養來給他兒子唐忠做媳婦的。

　　當然這也就是為何每年冬閒時唐裕康都會趕著驢車馱著自家的兩個娃去一趟
久福鎮住兩天，見一位羅羚的「姨母」。當然這位「姨母」也會帶著她的漂亮的
女兒周箐一同來見這位「遠房小親戚羅羚」。多年後洛夢這位漂亮女兒周箐聽說
是嫁給了柳家堡富甲一方的柳大善人家的三兒子，以後便再也沒有見過面了。

　　唐裕康這麼多年來任勞任怨地為洛夢奔波自然不是僅僅為了錢財，他圖的是
人，他其實一直都對洛夢唸唸不忘，於是每年冬閒時他都要打扮一新領著兩個孩
子去「逛幾天久福鎮」。洛夢每年來是看自己的親生女兒，而他則是為了看美人。
雖然隨著歲月的消磨當初那個婷婷玉立的小少婦已經漸漸不復當年之清麗脫俗，
可在他眼裡卻更增添了幾分成熟韻味。

　　正是基於對小周羚娘親的愛戀所以小周羚被唐裕康領回家後一直都對她疼愛
有加，甚至把她真正當作了自己的女兒來養，只要兒子唐忠有的小周羚必然也有
一份。於是他們家形成了一個奇怪的現象：唐裕康的妻子盧氏疼愛自己的兒子，
而唐裕康則更疼愛羅羚。就連每次洗澡都是涇渭分明，盧氏只給自己的兒子洗澡，
而從唐裕康則只好親自給小羅羚洗澡。不過對於唐裕康來說給小羅羚洗澡簡直就
是他最快樂的事，每次撫摸著小羅羚那光滑的皮膚、稚嫩的小身子他就情不自禁
的聯想到了她的娘親洛夢，甚至撫摸清洗著她的下身小裂縫時都會情不自禁地想
像她的娘親洛夢此處的樣貌。

　　功夫不負有心人，終於在唐裕康堅持每年冬閒都領著孩子們去久福鎮與洛夢
母女相見的十多年後的那年冬天，當時五十多歲的周員外又新娶了一房小妾，洛
夢也徹底心灰意冷了，當唐裕康再次領著孩子們來到後，當晚在她安排好的小院
裡把孩子們安頓睡下後，她便與最信任的唐裕康在旁邊屋裡借酒消愁，結果喝得
醉意朦朦，唐裕康趁此機會將美人相擁入懷，用一雙顫抖的大手把美人身上衣裙
一件件褪去，當夜唐裕康就如願得到了他嚮往多年的洛夢的身子。洛夢雖當時已
年近四十可那皮膚保養的依然白皙滑膩，當唐裕康赤裸著身子壓在洛夢那白花花、
軟綿綿的香膩身子上時才知道了女人與女人之間的天地之別。而當他第一次顫抖
著把粗大黝黑的陽物插入洛夢那溫熱濕滑的玉女洞中忘情抽肏時才體味到了什麼
是人間極樂……是夜唐裕康整整辛勤耕耘了初次紅杏出牆而嬌羞難耐的洛夢一整
夜，一聲聲忘情的婉轉哀啼也整整縈繞屋內一整夜。

　　自從哪次回來以後唐裕康便再也沒有碰過自己家的黃臉婆盧氏。

　　自從哪次以後每年冬閒唐裕康領著孩子們再去久福鎮時便又多了一個不可或
缺的項目：與洛夢幽會偷歡。

　　……

　　「喂，老頭子，你說羚兒天天修煉將來會不會真的長生不老啊？」就在唐裕
康邊品著香茗邊美美地回想著往事時盧氏扭頭看了一眼東廂房後把頭湊過來低聲
說道。

　　「別老是叫我老頭子，我才五十一，還不老。」唐裕康不滿道，他是個不服
老的人，自認為現在的體格比兒子唐忠都不差。

　　「你這人，問你正事呢。怎麼老是打岔？」

　　「會不會長生不老不好說，但我聽羚兒講活個一百幾十歲輕輕鬆鬆。」

　　「當家的，你發現沒有？羚兒自從八年前開始跟著咱家孫女靈兒修仙后這樣
貌好像就沒變過，一直都是二十五六歲的樣子。」盧氏神神叨叨道。

　　「沒太留意！我那像你老是盯著自家的媳婦？像防賊一樣。」唐裕康說謊道。
其實他早就發現這事了，畢竟這家裡他是最關心羅羚的男人之一。

　　「沒留意？你快拉倒吧，你是什麼貨色以為我不知道？都跟你過了一輩子了
……」

　　「行了行了，說正事吧，別老是有的沒的瞎說。」唐裕康立刻打斷了盧氏的
話，因為他知道她接下來要說的就是他的醜事了。

　　「我的意思是，羚兒越修煉越年輕，可咱家忠兒現在那樣子就是有人說他四
十歲了都有人信。他們倆這……」

　　「你啊，又來了，羚兒越來越年輕不好嗎？她對咱倆就像對親爹娘一樣，你
的擔心是多餘的。」

　　「可是再過十年呢？她依然是二十多歲的樣子，可咱家忠兒看上去都快五十
了。這……她到時候不會嫌棄咱家忠兒，最後跟了別的修仙者吧？」

　　「你瞎說什麼？羚兒跟忠兒可是從小一起長大的，她們之間的感情那是比親
兄妹還親。你說的那種事兒不可能，羚兒不是那種人！羚兒天天為了咱們這個家
忙前忙後的不辭辛苦，這樣的好媳婦你打著燈籠都難找！別老是一天天瞎咧咧了，
讓羚兒聽到了多不好啊。」

　　四丈外僅一扇木門之隔的東廂房內，打著燈籠都難找的好媳婦羅羚此時正幾
近赤裸地躺在她們夫妻二人平時休息的木塌上，身上竟還壓著一名全身赤條條正
瘋狂聳動著小屁股的俊朗小夥子。此時的羅羚雲鬢散亂、杏眼含春、粉臉一片潮
紅，銀牙緊咬下唇似是強忍著什麼。她那粉色的絲緞肚兜被整個推到了脖頸鎖骨
處，露出兩隻高聳碩大的雪乳來，只是一隻雪峰頂端的紅櫻桃正被那壓在她身上
的小夥子用嘴含住不停吮吸著，而另一隻傲然巨乳則是被那年輕人用小手不停揉
搓著，變化著各種形狀。淺綠色長裙被撩到了她白生生的滑膩小肚皮上，雙條白
皙美腿被大大得分開那小夥子的小屁股正飛快地上下起落著伴隨著「咕嘰咕嘰」
的抽動水聲。

　　公、婆的談話雖然故意壓低了聲音，可僅僅四丈之隔中間又僅阻擋了一扇木
門而已，再加上修仙者本身耳聰目明遠超常人太多，所以他們的對話還是一字不
差的被羅羚聽進了耳中。尤其是聽到公公如此信任她的懇切之言，再感受到下身
秘道內進進出出著的別人的火燙粗大陽具，感受到乳房傳來的異樣刺激，她羞愧
難當，一滴滴晶瑩淚珠情不自禁地流出了眼眶。

　　「對不起，忠郎！對不起，爹！是羚兒錯了，羚兒對不起你們的信任！」她
默默在心中責備著自己。

　　下一刻，她毅然伸出雙手去推開身上的壽兒。

　　「壽兒，快起來，快拔出你那東西來。喔！我們不能再這樣了。再這麼下去
會毀了我們這個家的。你還是穿上衣服趕快走吧。」羅羚密語道，她跟壽兒已經
在這他們夫妻專用的木塌上疊股交歡了好一陣子，被壽兒玉莖上那神秘銀色圖紋
激發的體內淫毒所產生的慾火已被消弭了大半。

　　「羚姐，你又怎麼了？我用隱身符站在你身邊時你自言自語說的話我可是都
聽到了，我知道你喜歡我的。既然喜歡我為什麼不能？」壽兒不解，他對男女感
情之事還沒有經歷過，所以不甚明了。他雖然從羅羚身上爬了起來不過下身哪根
粗長陽物因為還沒有得到發洩所以並沒有捨得拔出來，還深深插在羅羚幽徑深處。

　　「你瞎說什麼？我喜歡你是把你當成自己的孩子那種喜歡，不是男女這種？
所以這種事我們以後萬萬不能再做了。你明白嗎？」羅羚自認為自己說的是真心
話，所以言辭誠懇希望能勸說壽兒趕緊拔出哪根充實著她整個膣道的粗長陽物。

　　「可是我是把你當成男女那種喜歡的啊。」壽兒認真道。

　　「你這孩子，瞎說什麼？我的歲數都可以當你娘了，你跟我們家靈兒歲數差
不多大。我喜歡你就是因為覺得你跟我們家靈兒挺般配的才……」感受著蜜穴內
壽兒那熱氣騰騰的粗長玉莖竟還說出這種話來，連羅羚自己都覺得臉燙燙的說不
下去了。

　　「啊？羚姐，你不會是想當我丈母娘吧？」這回輪到壽兒吃驚了。

　　「那也要看我們家靈兒樂不樂意，我對你倒是挺滿意的。」羅羚這麼說其實
想間接讓壽兒打消對她的念頭，至於靈兒她肯定是不願意讓她跟壽兒這麼個小散
修成為道侶的，她自認為自家的靈兒將來的道侶至少也得是大門派的築基修士才
配得上。

　　「啊？這……」沒成想羅羚隨便編個謊壽兒竟真的相信了並開始猶豫了起來。

　　「我們家靈兒可是比我漂亮年輕的多，到時候你見了她保管把我忘得一干二
淨。」羅羚繼續誘惑道。

　　「這……羚姐，我是一輩子都不會忘記你的。」

　　「我知道我知道，怎麼樣？壽兒，你要是有興趣過幾天我介紹我們家靈兒給
你認識。」羅羚繼續忽悠壽兒道。至於以後靈兒見不見壽兒她可以編出一萬條理
由來搪塞他。

　　「咳咳！羚姐，其實我這個人對女色並不看重，我只是想找個伴好好修煉我
宗族千辛萬苦找來的那卷天級雙修功法而已。」壽兒乾咳兩聲，在腦子裡不停描
繪著羚姐的女兒靈兒到底應該是個什麼模樣？會不會真的比羚姐更漂亮？

　　羅羚看到壽兒那副想入非非的小模樣心中不禁啐罵：「小兔崽子居然想把我
們母女通吃？看那副異想天開色迷迷的樣子真是氣死老娘了！靈兒豈是你這麼個
小散修能配得上的？真是癩蛤蟆想吃天鵝肉——痴心妄想！」

　　就在這時羅羚腰間的束帶上掛著的青色玉牌「嗡嗡嗡」響了起來並不停一閃
一閃。

　　「羚姐，這是什麼？」壽兒正在想好事被這突然的響聲嚇了一跳，連忙問道。
不過這種掛在腰間的青色玉牌他好像是在那裡見過？他一時有些想不起來了。

　　羅羚迅速坐起身跨坐在壽兒大腿上滿臉得色道：「這是中品傳訊玉符，是我
們家靈兒前兩天讓她爹捎給我的，聽說要很多靈石才能買到，不過這塊聽她說是
她的一位師兄送給她的。噓！壽兒千萬別出聲，我要輸入真氣跟靈兒傳訊了。」

　　「嘿嘿，正想知道知道靈兒是個什麼樣的姑娘呢，沒想到這麼巧她就主動聯
系羚姐了。」壽兒大氣也不敢出，立刻把耳朵豎起來屏氣凝神盯著羅羚手裡那塊
青色玉牌打算聽個究竟。

　　就見羅羚摘下腰間那塊青色玉牌輸入真氣，很快就從裡面傳出一聲聲銀鈴般
的少女聲音：「娘親？娘親？聽到了嗎？」

　　羅羚趕緊對著玉牌上的收聲法陣道：「聽到了，聽到了，靈兒，什麼事？」

　　「娘親，你和爺爺、奶奶吃過午飯了嗎？」

　　「還沒有。怎麼？」

　　「哦，這麼晚了還不吃午飯啊？你猜我跟誰在一起？」對面傳來少女清脆的
甜美聲音。

　　「還能有誰？你不會是又去坊市找你爹了吧？」

　　「嘻嘻，還是娘親最聰明了，被你猜到了。我正跟爹一起吃午飯呢。我讓爹
爹跟你說兩句。」對面的少女純淨的笑聲傳來。

　　壽兒聽到此話嚇得渾身一顫，想到自己的陽具還插在人家妻子牝戶裡，立刻
想拔出在羅羚體內的陽具，可羅羚坐起來後肥臀就跨坐在他胯上，他根本拔不出
來。

　　「別，靈兒，不用了……」羅羚也是緊張拒絕道。

　　可是那邊已經傳來了唐忠的聲音：「羚妹，靈兒說我上次給她捎來的靈魚她
已經吃完了，要不那天有空你再去那個地下河給她多抓十條八條的吧？咱家裡的
已經不新鮮了，最好給她吃新鮮的靈魚。」

　　「好……我……我明天就去，不，今天下午就去給她抓，明早你就給她捎過
去。」羅羚緊張的說話都有些打結了，生怕被自己的夫君聽出自己這邊的不妥來。

　　「好，那樣最好了。對了，我今天碰到壽兒了……」

　　「啊？……」羅羚一聽驚訝一聲，並怒瞪了一眼面前也一臉緊張的壽兒。此
時的羅羚緊張地心都提到嗓子眼兒了，生怕夫君發現壽兒跟她之間的什麼蛛絲馬
跡來。

　　「我把你煉製好的獸皮符紙已經交給他了，還給了他賣中階符籙賺的靈石
……」

　　「哦……」唐忠詳細地說了他碰到壽兒的整個過程，而羅羚只是簡單地回了
一個字。

　　「還有個事給你說一下，我覺得壽兒那孩子挺踏實、肯幹的，又會煉製符籙，
年紀跟咱家靈兒又相仿，所以我今天跟靈兒提了一下，結果她一聽說人家是散修
好像很看不起人家的樣子，你說說這孩子，自己沒多大本事反倒是好高騖遠的很
呢，你有空說說她，人還是要腳踏實地才好……」唐忠在傳訊玉符對面發起了牢
騷。

　　「你這個大笨蛋！」羅羚一聽唐忠居然還在為壽兒說好話，氣就不打一處來，
忍不住嬌斥出口。感受著陰道內壽兒哪根突突直跳的滾燙陽具，羅羚忍不住在心
中大罵唐忠：「你這個大笨蛋！我都被這個小壞蛋給睡了不止一次了，你居然還
幫他說好話！如果你知道了他現在正在咱們的床上幹什麼恐怕就就不會那麼傻了
吧？」

　                       （待續）
2018-3-10 08:33	#36
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
淫途亦修仙（第三十七章）
                                                                

作者：六道木


第三十七章


　　「還有個事給你說一下，我覺得壽兒那孩子挺踏實肯幹的，又會煉製符籙，
年紀跟咱家靈兒又相仿，所以我今天跟靈兒提了一下，結果她一聽說人家是散修
好像很看不起人家的樣子，你說說這孩子，自己沒多大本事反倒是好高騖遠的很
呢，你有空說說她，人還是要踏實才好……」唐忠在傳訊玉符對面發起了牢騷。

　　「你這個大笨蛋！」羅羚一聽唐忠居然還在為壽兒說好話，氣就不打一處來，
忍不住嬌斥出口。感受著陰道內壽兒哪根突突直跳的滾燙陽具，羅羚忍不住在心
中大罵唐忠：「你這個大笨蛋！我都被這個小壞蛋給睡了不止一次了，你居然還
幫他說好話！如果你知道他剛才在咱們的床上都幹了些什麼恐怕你就不會那麼傻
了吧？」

　　「大笨蛋？羚妹？你此話怎講？難道你也認為靈兒那種攀龍附鳳的勢利想法
是對的嗎？」唐忠誤會了羅羚生氣的原因，雖手無縛雞之力但卻一身正氣的他居
然被羅羚的話說出了火氣來。

　　「我不是那個意思。唉！我該怎麼跟你說呢？我都快被你氣死了！」

　　羅羚真的被丈夫的迂腐氣得不輕，當真是哀其不幸，怒其不爭！她現在真的
是啞巴吃黃連有苦說不出。她總不能直截了當地告訴自己的丈夫：你疼愛的妻子
已經被你口中所稱的那位「踏實肯幹的好孩子」踏踏踏實實在床上幹了整整一上
午吧？

　　「難道我說錯了什麼嗎？」唐忠不明白為何羅羚會那麼大的火氣？他自認為
自己說的沒什麼錯。做人應該是有風骨的，那種攀龍附鳳的小人行為他是十分不
屑的，即便是修仙的仙長又如何？

　　「懶得跟你廢話！等你回來再說。」羅羚沒好氣道。

　　「嘻嘻，娘親您就別生爹的氣了，他又不是咱們修真界的修士自然不懂得散
修在咱們修真界裡地位的卑微。再說了即便那個壽兒是大門派裡的弟子我也不會
喜歡他的。」

　　「哦？為什麼？」這次輪到羅羚吃驚了，她雖然在內心裡不願自己的寶貝女
兒跟壽兒成為道侶，可她其實還是很喜歡壽兒的，如果自己喜歡的人被別人公然
看不起那豈不是顯得自己眼光太差了？

　　「我聽爹說他是個獨眼龍。那得多醜啊？想想都覺得可怕，我可不想跟一個
獨眼龍當一輩子道侶。」靈兒解釋道。

　　「那他要不是獨眼龍呢？你會接受他嗎？」羅羚又試探著問。

　　「不是獨眼龍？那也不行。」靈兒斬釘截鐵。

　　「不是獨眼龍也不行？為什麼？」羅羚偷偷看了一眼臉色鐵青的壽兒輕聲問
道。

　　「因為……因為我心裡已經有人了。」靈兒喏喏道。

　　「哦？是那個？」

　　「是我們宗門裡的一位師兄……」

　　……

　　壽兒自始終都在一旁聽著他們之間的對話，本來他聽著這位師姐的聲音似乎
有些熟悉，所以還感覺蠻親切的，可是這一聽下去他就越聽臉色越難看，越聽越
來氣了。

　　「哼！這個靈兒跟蘇嫣那女人一樣，都是眼高於頂的女流之輩。看不起我拉
倒，我還看不起你們呢。再怎麼說我也是每天三四百塊靈石入賬的有『錢』人。
你們有什麼？蘇嫣就算是內門弟子每個月也只不過領取宗門的二十塊靈石、兩枚
丹藥而已。」壽兒在心裡自我安慰著自己，現在看來還是羅羚、蘇妍對他最好，
起碼尊重他。他決定：以後還是跟這些懂得尊重自己的女人來往的好！用自己的
熱臉貼人家冷屁股的事太作踐自己了！

　　「我柳壽兒現在要靈石有大把的靈石，要女人有自己的女人，還何必再那麼
沒骨氣去討好那些看不起我的女人呢？」壽兒暗暗想著。（不過他好像搞錯了一
件事：他好像將別人明媒正娶的妻子都當成了他自己的女人。）

　　「羚兒，早就到了午飯時間了，該做午飯了。」就在羅羚母女在傳訊玉符上
聊得火熱之時，屋外傳來了婆婆盧氏的聲音。

　　「知道了娘，我這就來。」羅羚答應一聲，當即跟女兒告別，截斷了傳訊。

　　「這孩子，怎麼也不回個話？難道沒聽到嗎？」屋外傳來了婆婆盧氏不滿的
聲音。

　　「咦？我不是剛剛回話了嗎？難道婆婆沒聽到？」羅羚不解。

　　「嘿嘿，是被蔽音陣法阻擋了。我這就給你打開陣法。」壽兒說著用指尖指
向陣盤控制法陣一道真氣衝出打在陣盤上，法陣立刻打開一個缺口。

　　「現在說吧，他們能聽到了。」壽兒傳音道。

　　「知道了娘，我這就來。」羅羚又大聲重複了一遍，然後狐疑地看向壽兒。

　　「你……居然還布設了法陣？怪不得剛才在木塌上你那麼肆無忌憚。害得我
一直提心吊膽擔心剛才的那種聲音被公、婆聽到。你……你真是壞死了。」說著
羅羚就用手去擰壽兒的耳朵。

　　壽兒一扭頭躲過，密語提醒道：「羚姐，你趕緊去做飯吧，要不一會兒婆婆
又該嘟囔你了。」

　　「哼！這次饒了你。」羅羚從壽兒身上站起，一根粗長的玉莖也很快從她兩
腿間的仙人洞內像變戲法一般一節節被拽了出來，哪根東西猛一現世就一副昂首
向天、不屈不撓的得意樣子，只是渾身水跡橫流有些狼狽不堪。

　　羅羚迅速下床背身用清潔術沖洗幾處被壽兒侵犯部位，整理好衣裙後就轉身
出門，臨到門口又扭過頭來對壽兒密語道：「壽兒，我一會兒把飯給你端過來，
嘗嘗我燒的靈魚。」

　　「不了，羚姐。我得趕緊回去了，還得回去替鐘……家裡還有些急事。」壽
兒險些把鐘師兄說出口。

　　「不行，一會兒吃完飯陪我去哪處地底的地下河抓靈魚。我家靈兒想吃新鮮
的靈魚。」羅羚命令道。

　　「這恐怕不行，每天午飯後我都得趕回去。要不，明天上午我陪你去抓靈魚
怎樣？我每天上午都有時間。」壽兒解釋道。

　　「就今天，吃完飯就陪我去。那個山洞裡黑漆漆的我一個人去有點兒害怕。」
羅羚不聽壽兒解釋。

　　「這……」壽兒頗感為難，鐘師兄在他閉關期間整整替他職守了七天，現在
再無緣無故不去接替喂養靈獸實在是說不過去。

　　「這什麼這？你還真是拔屌無情呢！剛才你在床上玩我的時候怎麼就那麼有
時間呢？玩完了就變臉無情了是不是？」羅羚氣憤道。

　　「什麼拔屌無情？……唉，好吧好吧，我陪你去還不行嗎？怎麼說話那麼難
聽？」壽兒無奈，話都說到這個份上了他要是再不陪著去估計羚姐就真生氣了。

　　「哼！這還差不多，在這裡等著，我一會兒把飯給你端過來。」羅羚扭身就
出了屋。

　　一盞茶的時間後突然大院門突然被大力推開，隨之傳來「咚咚」的沉重腳步
聲，緊接著一聲破鑼嗓子震響八方：「大娘！大伯！聽說忠哥出門去了，俺過來
看看你們家有什麼活計需要幫忙不？」

　　「是石娃子啊！活計倒是沒有，不過正好趕上俺家吃午飯了，要不你也順便
來吃點兒？」是公公唐裕康的聲音。

　　「嘿嘿嘿，那怎麼好意思啊？我都來你家吃了好幾次飯了。這次可不能再厚
著臉皮再吃了。要是沒什麼需要俺幫忙的那俺就回去了……」

　　「來都來了，又不差你那一口，一起吃了再走吧。」唐裕康挽留道。

　　「嗨，既然大伯都這麼說了，俺再推辭就顯得太不給面子了。那就再嘗嘗俺
羚嫂的手藝哈。」

　　壽兒在東廂房內聽了心下一驚：「這就是婆婆念叨的那個一聞到靈魚香味兒
就跑過來蹭飯吃的石娃子？他的嗅覺怎的這麼靈敏？我的嗅覺自從出關後就變的
異常靈敏了，可我還沒有聞到那靈魚的香味兒呢，他在隔壁院子離這裡更遠，居
然就聞到了？這人的嗅覺真是不一般啊，莫非他是狗鼻子？……」

　　在飯桌上羅羚跟公、婆交代了要幫靈兒去地下河抓靈魚的事兒，公、婆自是
應允了。不過在一旁胡吃海喝的石娃子聽到了忙接口道「羚嫂，我陪你去抓魚吧？
你不知道我抓魚可有一手了。」

　　羅羚心知哪處地下河是寶地，自是不願意讓外人知道，雖然這石娃子也跟他
們很是親近，可這傢伙是個沒腦子的長舌頭，啥話都能傳出去。萬一哪處密地被
他傳出去，……所以她自然是回絕了。

　　「羚嫂，你看不起我？雖說你是修仙之人有仙術在身，可你也在村子裡打聽
打聽：我石娃子雙手舉起五百多斤的石碾那可是輕而易舉呢。」

　　唐裕康是什麼人？他一聽就知道羅羚是擔心這個身高體壯沒腦子的石娃跟去
了會暴露那處出產靈魚的地底河，於是他道：「石娃，你怎麼能這麼說你羚嫂呢？
她平時可沒少給你做好吃的，她是那種看不起你的人嗎？你也知道她會仙術，去
哪處山洞要幾十里山路她只一盞茶時間就飛到了，可你行嗎？你怎麼去？跑著去？
等你去了天都黑了，再抓完魚再趕回來估計就明天了。你說她是等你呢還是不等
你呢？」

　　「這……」石娃無言以對，抓耳撓腮了半天好像在思考什麼別的對策。

　　……

　　壽兒吃完飯就又披上隱身斗篷隱身跟著羅羚出了家門，不過他不想讓羅羚知
道隱身斗篷這件異寶，於是每次都是對她說是使用了中階隱身符。

　　兩人剛剛出了村壽兒就發覺身後跟著個穿著粗布衣衫的高大青年，他猜測應
該就是那個石娃了。

　　「羚姐，那個石娃在後面一直跟著你。」壽兒提醒道。

　　「別理他，我用御風術很快他就看不到我的影子了。」羅羚道。

　　「羚姐，你試過用咱倆雙修時產生的[ 本源真氣] 催動御風術嗎？我試過那
速度幾倍於普通真氣催發的御風術呢。你要不要試試？」壽兒誘惑道，這羚姐至
今都態度模糊，害他白白浪費了一個上午也沒有雙修成那《本源真經》，這樣可
不行，他想必須讓羚姐知道這雙修功法的種種好處，她才會心甘情願同自己一同
雙修《本源真經》。

　　「呵呵，我也試過了，不過那[ 本源真氣] 越用越少，我氣海內現在已經只
有薄薄一層了。」

　　「不要緊啊，咱們只要每天雙修就會源源不斷地產生那[ 本源真氣] ，而且
你也試過了那[ 本源真氣] 突破瓶頸，衝破穴竅輕而易舉，比修煉普通功法進階
更容易……」

　　「哼！你做夢去吧，誰跟你天天雙修啊？」羅羚嬌斥一聲已經駕起御風術飛
起，幾個縱躍就飛出去好遠。

　　壽兒連忙也追去，不過他卻越追越遠，他這才發現原來羅羚竟然在使用[ 本
源真氣] 催動御風術。

　　「這女人真的是難以捉摸。明明說不願跟我雙修還這麼浪費她體內僅有的那
麼點兒[ 本源真氣] 她到底是怎麼想的？」壽兒對羅羚的行為實在是不理解。不
過下一刻他也不得不用本源真氣催動御風術了，因為他都已經快看不到羅羚的背
影了。

　　「嘻嘻嘻！壽兒怎樣？以前姐姐我只能用輕身術看著你天天用御風術只有羨
慕的份兒，可是如今姐姐我居然比你飛馳的都快了！你說姐姐厲害不？」前面傳
來羅羚得意的笑聲。

　　「厲害！羚姐越來越厲害了！」壽兒嘴上誇讚著可心中卻暗笑不已：「真是
個幼稚的女人！」

　　不過下一刻他就譏笑不出了，因為他突然意識到羅羚又回到了從前那個快快
樂樂、瘋瘋癲癲的樣子，這不是他最樂見的嗎？當今天第一面看到羅羚獨自在倒
座房裡發呆失神時他的心好難受。被關在籠子裡的羅羚是不快樂的，只有四處闖
蕩的她才能恢復她的真性情。

　　不多時兩人就進了哪處隱蔽的風刃鼠洞，來到那塊大石後通往地底地下河的
黑洞洞的洞口，洞口倒是不小，四五人並排也能通過，可就是斜向地底的，坡度
有些陡。這洞裡太黑了，伸手不見五指。羅羚有些害怕於是站在黑漆漆的洞口有
些踟躕不前。

　　「羚姐，我背你下去吧。」壽兒看出了羅羚的畏懼於是主動俯下身子。

　　「也好。」羅羚也不見外，就摟住他的脖頸，柔若無骨的身子就趴在了他的
背上。

　　壽兒站起身來搬住她的兩條玉腿就邁開大步毫不猶豫飛身跳下洞口向地下飛
馳而去。四周黑漆漆一片爬在壽兒背上的羅羚什麼也看不到，可壽兒卻健步如飛，
於是她好奇道：「壽兒，這麼黑你還能看到腳下的路？」

　　「能啊。還很清晰呢。」壽兒乾脆道。

　　「真是奇了怪了。」羅羚嘟囔著。

　　只是她看不到的是：壽兒此時那原來清澈漆黑的眼眸竟然詭異地變成了銀色
豎瞳，從那豎瞳裡居然還射出微不可察的銀色光芒來！就好似那四級妖蛇的眼瞳
一般無二，真個是淫邪至極！不過這種四級妖蛇本能的夜視能力是自然而然觸發
的連壽兒自己都毫不知情。

　　終於二人闖過了那條通往地底的長長的漆黑山洞，來到了那座地下巨型山洞，
洞頂不知幾十丈高，洞頂有許多塊發著瑩瑩白光的晶石把山洞照亮了幾分。而在
巨大的洞廳內正中一條一丈多寬的地下河靜靜地流淌而過。

　　他們來到地下河邊的沙灘上，往河水裡望去，一群群的魚兒在水中游來游去。

　　「壽兒，怎麼抓啊？」羅羚看著河裡的魚卻不知道該如何下手。

　　「這……我也沒抓過啊。不過上次看那些風刃鼠都是鑽到河水裡去抓的，要
不咱們也下河去抓？站在河邊肯定是抓不到的。」壽兒說著就脫去身上的衣服，
僅穿了條小褻褲就下了河。

　　這地下河水也不算太深河邊也就到了壽兒的大腿根部，他彎著腰去河裡找目
標，可下一刻他就呆住了：因為他周圍幾丈之內一條魚也沒有了，本來一群一群
的魚兒居然一下子都跑光了。

　　「這……這是怎麼回事？那些風刃鼠下河抓魚時好像不是這種情況啊？」壽
兒自言自語道。

　　「哈哈！壽兒壽兒，我抓到一條。這些魚也太笨了，都擠在一起這還不好抓
嗎？」就在壽兒呆立之時十幾丈外的羅羚傳來了驚喜之聲。

　　「啊？怎麼會？還都擠在一起？不可能吧？我這裡怎麼一條都沒了。」壽兒
不可置信地回道。

　　「真的啊，你過來看看。咦？不對啊，我抓的這條魚好像身上沒有靈氣波動。
不是那種靈魚，只是普通的魚。壽兒你快過來看看這到底是怎麼回事？」

　　「哦，來了。」壽兒扭過身子來打算向羅羚話音方向走去。

　　可是當他看到此時的羅羚背影時立刻就激動的嘴巴張的大大的半天合不攏。
因為此刻羅羚脫去了衣裙僅穿著她那誘人的粉色小肚兜和透薄小褻褲。她背身站
在那裡整個白花花的滑膩脊背上僅有一條粉色小繫繩，整個背幾乎就是赤裸的，
那下身更是誘人，因為水濕透了她那條透薄小褻褲使得褻褲都變成了半透明的，
她滿月般的渾圓肥臀雪股幾乎赤裸清晰可見。

　　壽兒和羅羚兩次交歡羅羚都是穿著衣裙的，壽兒還從來沒有看到過羅羚完全
赤裸的樣子。這次羅羚整個背身幾近赤裸呈現在他眼前，那成熟女人獨有的豐腴
之美讓壽兒心醉不已。

　　下腹漸漸灼熱起來，陽物也很快筆直堅挺起來。他一步步向幾近赤裸的羅羚
走去。

　　可是還沒等他走出幾丈遠就聽羅羚驚呼道：「壽兒，快停下。怎麼你一過來
魚都嚇跑了？真是奇怪，我站在這裡怎麼沒事？」

　　「就知道會是這樣。」壽兒喃喃道。

　　他猛地想起當初在這裡遇到那些一級妖獸風刃鼠時它們碰到自己也是嚇得瑟
瑟發抖、趴伏在地，就連那頭二級妖鼠也是如此。

　　「真是奇怪了，難道我身上有什麼這些動物們害怕的氣息？可是我身上能有
什麼氣息呢？……難道是……」壽兒突然想到了自己下體哪根一開始猶如蛇紋的
陽具、想到了自己突然變得異常靈敏的嗅覺、想到了自己煉化四級妖蛇妖丹時身
上所發生的一些微妙變化。

　　「莫非真的沒有煉化乾淨那四級妖蛇的妖丹？它的殘存妖氣殘留在了我的體
內？是那四級妖蛇殘留在我體內的氣息嚇跑了那些魚？唉，我修為還是太低了，
根本煉化不乾淨如此高等級的妖獸妖丹，以後真不能再隨便煉化妖獸妖丹了。」
壽兒在心中想著。

　　「你這個喪門星！本來叫你來是幫我抓魚的，現在可好你一過來魚都嚇跑了，
看來只能我一個人抓了。」羅羚嘟囔道。

　　壽兒早就習慣了羅羚的脾氣也不生氣，不過要是就這麼呆站在水裡什麼忙也
幫不上他也是不甘心，他抓耳撓腮地想著其他辦法。倏然他想起那位隕落的合歡
宗築基前輩的儲物戒指裡好像有一張不知何使用的大網，他當初可是鑑定過的那
可是件上品法器。

　　壽兒飛上岸邊衣服處從中翻出儲物戒指來。神念探入翻找哪件莫名大網，很
快找到，取出。這是一張坨在一起的褐色大網，網身上網眼很密還散發著一股股
說不清是何味道的怪怪的香味。輸入真氣一扔，那大網猛然爆開直線飛出二十丈
遠，然後迅速收攏，又蜷縮成一團。壽兒一招手又用真氣把它收回。

　　「用這張大網捕魚應該不錯，嘿嘿。」雖然壽兒知道這種昂貴的上品法器費
心煉製出來肯定不是用來捕魚的，不過他可管不了那麼許多。現在他急需的是捕
魚工具。

　　站在岸邊沙灘上望著幾丈外一大群游動的魚兒壽兒對準那群魚猛一輸入真氣
到褐色大網上，下一刻這張大網便立刻爆開直衝進水裡一碰到魚群就即可收攏起
來，一大群魚被這樣生生被網進了大網裡，壽兒心下一喜趕緊用真氣把大網召回。
等哪大網落到岸邊沙灘上時竟然「轟」的砸出了個大坑，因為這網魚太重了，網
的魚太多了。壽兒又輸入真氣打開大網，一大堆的魚掉落在沙灘上。

　　「羚姐，你別在河裡忙活了，快過來，我用網抓了不少魚，快過來一起挑挑
看那些是有靈氣波動的靈魚。」壽兒喜滋滋向羅羚喊道。

　　羅羚聞言也是一喜，連忙飛身飄到了這裡。一看眼前這一大堆魚立刻驚呆了：
「壽兒，你……你是怎麼做到的？」

　　壽兒舉著手裡的褐色大網得意道：「用這網撈的。」

　　「切！我還因為你用了什麼高明的術法，原來是用漁網撈的啊。」一看那隻
不起眼的破網羅羚不以為然道。

　　「你……好吧，是漁網。下面咱們趕緊挑有靈氣的靈魚吧。」壽兒本來指望
羅羚誇讚他幾句，沒成想羅羚居然冷嘲熱諷了他一句，居然把這件上品法器說成
是漁網？

　　這一大堆魚裡有好幾個品種，經過兩人的反覆探查才發現只有那種全身灰白
色、頭大、嘴大而扁平、眼睛僅小米粒大小的魚才隱隱有靈力波動，只有這種魚
體內才有那麼一絲絲的靈力，而這種魚僅僅佔了這整堆魚的不到十分之一。

　　兩人挑來挑去整整找了半天總算找到了二十多條這種靈魚，都被羅羚收進了
儲物袋裡。剩下的魚也不能看著它們白白死掉，於是壽兒一個捲風術把它們都吹
進了河水裡。

　　「行了吧？這些夠你家羚兒吃了吧？」壽兒問道。

　　「再撈一網，我們家天天都要吃這靈魚，這靈魚對修為有幫助，多吃些有好
處。」貪婪地羅羚道。

　　「好。」壽兒應了聲就又換了個方向撈了一網下去。

　　又挑選了半天又找到了二十多條這種靈魚，又被羅羚收進了儲物袋裡。

　　「這回夠了不？」壽兒問。

　　「夠了，太多的話就放的不新鮮了，吃完了咱們再來網新鮮的。嘻嘻。」羅
羚喜滋滋道。

　　等羅羚不再彎腰挑魚站直了身子，壽兒這才發現羅羚那粉色肚兜早就濕透，
露出了鼓脹的巨乳頂端的兩個凸起，而且由於她那兩座雪峰太過高聳導致這肚兜
被高高頂起，下面就露出了平滑的小腹、性感的肚臍。這肚兜其實僅僅遮蓋住了
她的一雙巨乳而已。再往下身看被水濕透了的那條透薄小褻褲早就變成了半透明
狀，她鼓脹陰阜上的濃密芳草清晰可見，就連那下面暗紅色陰唇花瓣都看得清清
楚楚。

　　壽兒陽物情不自禁地跳動兩下他緩緩貼近羅羚，嗅著她身上散發出的體香，
輕聲道：「羚姐，魚也幫你抓完了，下面你也該幫幫我了吧？」

　　「切！沒門，別以為老娘不知道你打得什麼鬼主意。壽兒，我已經跟你說過
了，咱們以後就做普通的朋友不能再發生那種關係了。那樣我的家會被毀掉的
……」羅羚又開始了她那套說辭。

　　壽兒的腦袋「嗡」一下就炸開了，他為了找個能陪他雙修的女伴兒怎麼這麼
費勁？這羅羚都求她過幾百遍了，她依然是變來變去的，今天行明天又不行的，
壽兒簡直受夠了，他不想再跟她費口舌了，因為說了也沒用，這女人太固執！

　　壽兒一按手中大網輸入真氣，那張褐色大網就爆開向羅羚衝去，一下子就罩
住了毫無防備的羅羚，她一下子就癱軟在了沙灘上，只瞪著一雙吃驚的杏眼，連
嘴巴都張不開罵他。

　　「這網果然厲害，不虧是築基修士隨身攜帶的法器。」壽兒看著躺在沙灘上
一動不動又不能出聲的羅羚讚歎道。

　　他又把手伸進自己的褻褲裡，用大拇指甲在玉莖上刮了厚厚的一層催情油脂，
然後走到羅羚身旁蹲下，也不顧她憤怒的眼神伸手就把那層厚厚的催情油脂塗抹
在了羅羚瓊鼻的兩個小鼻孔裡。然後就蹲在那裡等著她情慾噴發。

　　果然一炷香後羅羚俏臉漸漸緋紅一片，呼吸也開始變得粗重起來，一股股女
人發情時特有的誘人氣味從羅羚下體發出，鑽入了壽兒的鼻孔裡。壽兒知道時機
已經差不多了，就一伸手招回了那張大網。

　　「壽兒，你個小王八蛋，敢用捕魚的漁網來網我，看老娘怎麼找你算賬。」
大網一被收走，羅羚立刻就飛身而起破口大罵，然後就顛著一雙波濤洶湧的傲乳
衝了過來。

　　壽兒嚇的扭頭就沿著河灘逃竄，把手中的大網湊到鼻子前深深地聞了聞，道：
「漁網？哪有這麼香的漁網？這可是上品法器。」

　　說到這奇怪的香味壽兒突然發現剛剛聞了那大網上的香味後自己好像慾火也
猛然被點燃了，下身變得愈發硬梆梆，更加的蠢蠢欲動了。

　　「難道這大網上的香味也有催情作用？」壽兒疑惑，一邊逃一邊想起這是合
歡宗築基邪修的法器，不覺瞭然。它自然不會是什麼單純的法器了，合歡宗的法
器多半是跟收服異性女修有關的。看這法器如此厲害估計在它網下有不少漂亮女
修因此失身了吧？

　　「可是這羚姐怎麼還沒有完全沉迷於慾望之中呢？又是我小弟弟上那神秘的
催情油脂又是這上品法器上的催情迷香。唉，肯定是時間太短了，還是收網太早
了，再網她一炷香時間就好了。」壽兒一邊逃，一邊扭頭看著身後追來的羅羚暗
自思忖。

　　「壽兒，別跑了，我不打你！快停下。」羅羚看壽兒逃的飛快於是在後面急
吼道。

　　「真的？」壽兒將信將疑地停住了身形。

　　「嗯，你不是想雙修嗎？姐姐我剛才想好了，雙修其實挺好的，又能增加修
為又能……」

　　「嘿嘿，你能想通那真是太好了，羚姐。」壽兒傻笑起來，不過他對羅羚的
狡猾印象深刻，生怕是她故意誆騙自己，好抓住自己打自己一頓，所以也沒敢走
過去。

　　「還傻站著幹嗎？還不趕緊過來？人家下面癢得很，你快過來幫幫我……」
說著她竟嬌喘連連地一把將身上的粉色肚兜扯下，一對雪白巨乳掙脫束縛一陣陣
亂顫，晃得壽兒眼睛都直了。她又彎腰把僅剩的小褻褲也褪下，露出的下身羞處
早已一片澤國，泥濘不堪。

　　壽兒還是第一次正面看到羅羚全身赤裸裸一絲不掛地站在他眼前，不對，脖
頸上好像掛著一條墜著白玉掛墜的銀絲項鏈。心知肯定是那催情油脂漸漸發作，
羅羚已然慾火焚身了。他一個飛縱就來到羅羚面前一把將這熟透了的美婦摟入懷
裡，軟玉溫香滿懷，接下來免不了要好好肏弄一番了。

　　「噢！」可還不等壽兒下一步動作，羅羚竟然先下手了，壽兒就感到自己的
下身陽物被一隻溫暖小手緊緊握住，並不停撫弄起來。

　　「羚姐你……」下一刻羅羚做出了更讓壽兒吃驚的動作，她竟然跪下身去用
雙手一把將壽兒的小褻褲一扒到底，然後把瓊鼻湊近壽兒哪根散發著催情油脂奇
異淡香的瑩白玉莖，使勁嗅了起來。

　　「好香，越聞越好聞呢。你剛才往我鼻子裡塗抹的就是這東西吧？」羅羚一
邊貪婪地嗅吸著那粗長玉莖上的奇異油脂一邊抬頭問道。

　　「是，只是羚姐，這東西可不能這麼聞……」壽兒知道那詭異的催情油脂的
厲害，於是勸解道。

　　「哦？那我就嘗嘗它到底是什麼味道？」羅羚好像是會錯了意，竟然突然張
開檀口伸出紅紅的小香丁來一下子舔舐在了泛著油光的玉莖上。

　　「羚姐，別！喔……好舒服……」壽兒一驚，生怕羚姐吞下這神秘油脂後會
中毒。可下一刻下身傳來的從未體驗過的奇妙快感就讓他呻吟出聲了。

　　羅羚像一隻小貓般伸出小紅舌貪婪地一下一下舔舐著壽兒粗長玉莖上的每一
寸肌膚。

　　「羚姐，你沒事吧？你不嫌那東西髒嗎？它到底什麼味道？」壽兒好奇問道。

　　「剛舔上去是淡淡的甜絲絲的，等一入口更是回味無窮，真的是好味道呢，
我感覺越吃越上癮了呢。」羅羚興奮地說道。

　　壽兒覺得站著體會這種帝王般的享受不夠舒服，於是便順勢躺在了鬆軟的河
邊沙灘上，羅羚則跪在他雙腿間一邊用小手握著他的昂大龜頭不停用玉指沿著高
高翹起的龜棱子轉圈撩撥著，一邊繼續像小貓一般不停舔舐著他玉莖上那層神秘
油脂。

　　壽兒把雙臂交叉枕在腦後大大叉開雙腿躺在鬆軟的沙灘上，一臉愜意地享受
著下身傳來的陣陣快感。想想剛才自己的英明決斷不禁得意，暗暗總結出了他人
生第一條玩女人的心得：

　　「這女人看來不能總是哄著、慣著，那樣只會助長她的小脾氣。關鍵時候還
是得用強。」

　　「嘿嘿，要是剛才我不用強將羚姐制住，給她鼻子裡塗抹那催情油脂她那會
像現在這樣乖乖聽話？看來以後就可以想怎麼雙修就怎樣雙修了！」

　　「咳！總算是解決了我一大心病，以後白天找羚姐雙修，晚上陪鏡花師姐夢
境雙修。」

　　「《本源真經》啊《本源真經》，雙修對象都已經找齊了以後就看你的神奇
了！」

　　「不過話又說回來，羚姐舔食那麼多的神秘油脂不會出什麼問題吧？」


　                       （待續）
2018-3-10 08:34	#37
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
淫途亦修仙（第三十八章）
                                                                
作者：六道木

　　　　　　　　　　　　　　第三十八章


　　「不過話又說回來，羚姐舔食那麼多的神秘催情油脂不會出什麼問題吧？」
壽兒擔心道。

　　「啊，好熱啊！小肚肚裡好難受。壽兒，你快來幫看看我這是怎麼了？」果
然壽兒剛剛想到羅羚舔食太多那神秘油脂的事，羅羚這邊就有反應了。

　　壽兒趕緊爬起來就見羅羚正渾身赤裸著抱著小腹全身捲曲成一團。壽兒趕緊
伸出手掌在她額頭一摸：「好燙，還出了不少汗。」

　　又輸入真氣在她體內探查，就感覺她經脈裡有一股不同於真氣的能量在橫衝
直闖，不過這股能量的氣息壽兒是熟悉的，他煉化那四級妖蛇的妖丹時就是這種
類似的能量——妖力！

　　「羚姐，你聽我說，你趕緊運轉你的體內真氣把小腹中那團亂竄的妖力包裹
住，試著煉化它。」壽兒提醒道，他煉化過妖丹對此還是相當有經驗的。

　　「妖力？什麼妖力？」羅羚不明所以。

　　「唉，你就別管什麼妖力不妖力了，你趕緊運轉你的體內真氣把小腹中那團
到處亂竄的能量包裹住，然後試著煉化它。」壽兒急道。

　　「好！」羅羚強忍著小腹內的脹痛馬上坐起身來，緊閉雙目開始打坐調息，
調動體內真氣包裹住那團到處亂衝亂竄的能量並運行《道神決》開始煉化此團怪
異能量。

　　羅羚這麼一坐起身來與壽兒相對而坐，壽兒馬上就注意到了全身赤裸的她身
上僅存的那麼一條銀色項鏈，剛才離得遠他沒太看清，這次離近了一看那項鏈，
立刻怔住。讓他怔住的倒不是那條銀色項鏈本身，而是項鏈上掛著的一個白玉小
掛墜。

　　「這顆白玉小掛墜怎麼那麼熟悉？好像在那裡見過？……」壽兒就是覺得這
東西撲面而來的熟悉感，可一時又想不起，反正他現在也閒來無事於是就在那裡
盯著那顆白玉小掛墜冥思苦想起來。

　　壽兒似是突然想到了什麼，一拍腦瓜：「有了，好像娘親的項鏈上也有這麼
個白玉小掛墜，不過娘親的那條項鏈是金的，跟羚姐這條銀的樣子完全不同，所
以我才一時沒有想起來。」

　　「我記得娘親那個白玉小掛墜上還刻著一個『箐』字，羚姐這個不知道有沒
有刻著字？待我把它翻過來看看……」壽兒怕打擾羅羚煉化所以輕手輕腳地把那
個小掛墜翻過來，一個血紅色的『羚』字異常醒目。

　　「果然也刻著字，是『羚』字。奇怪，難道都是從一家玉器店裡定做的？這
麼巧？等羚姐煉化完了那股妖力我再好好問問她。」

　　隨著煉化的進行，羅羚的赤裸身子上開始徐徐蒸騰出熱氣來，渾身汗津津，
壽兒不敢打擾她，就坐在她對面靜靜地看著她身體上的微小變化。

　　一炷香時間過去，一盞茶時間過去，一刻時間過去，半個時辰過去，一個時
辰過去……

　　一個多時辰後羅羚終於緩緩睜開雙眼，感受了一下體內的氣息變化後便沒好
氣道：「奇怪，怎麼煉化了半天修為一點兒都沒有增加？反而氣海裡的真氣消耗
了不少。壽兒，你那該死的雞巴上的油脂到底是什麼鬼東西？」

　　「這……羚姐，我也不是很清楚。不過雖然你修為沒有增加……」

　　還不等壽兒說完，羅羚突然摀住瓊鼻，蹙眉埋怨道：「咦？那裡來的這股怪
味？壽兒，趕緊去洗洗你哪根該死的東西，準是它的味兒，難聞死了。」

　　「應該不是我身上的味兒，羚姐……」壽兒用手指了指羅羚的身子，示意她
低頭看看自己的赤裸身體。

　　「我？你開什麼玩笑，怎麼可能……」羅羚見壽兒指向自己，馬上不滿了起
來，不過她還是低頭看了一眼自己的身子。

　　「啊！這……我身體上怎麼這麼多污穢之物？這是怎麼回事？難道是洗精伐
髓排出的體內雜質？可我剛剛內視體內經脈明明毫無變化啊？壽兒，你說這到底
是怎麼回事？」羅羚看到身上密密麻麻分泌出了一層灰黑色雜質，幾處隱秘部位
更是分泌出了大量的污漬，尤其是下身陰戶更是分泌出一灘黑水來，羅羚不禁大
吃一驚。

　　壽兒一副強憋著要笑出來的樣子，又指了指羅羚的臉道：「不止是身上，還
有你的臉。」

　　「啊？我的臉怎麼了？」羅羚連忙探手去摸，果然摸了一手黏黏的污漬。

　　「啊，我不會變醜了吧？」羅羚嚇得匆忙找到裙帶上掛著的儲物袋，從中摸
出一面鏡子就照起臉來。

　　「還好還好，沒變醜，只是排出了些體內雜質而已。」看到面貌沒有大變化
她這才松了一口氣下來。

　　下一刻羅羚就站起身來向地下河裡衝去，她一刻都不能忍受全身的污垢繼續
這麼裹在身上，她要去徹底把身子洗個乾乾淨淨的。

　　壽兒用腳踢起一堆沙子掩埋了羅羚下體流出的那灘黑水，然後就站在岸邊看
著羅羚全身泡進河裡沐浴的畫面，不過他的腦子裡卻在想著另一個問題：

　　「怪了，羚姐煉化完那神秘油脂後怎麼一點兒修為都沒有增長？這和我煉化
那四級妖蛇妖丹的效果也差太多了吧？那她排出的體內雜質又是什麼？難道不是
洗精伐髓？」

　　正在河水中認真清洗著身上污垢的羅羚不知怎的：心頭忽然感到一陣陣莫名
的空虛感，她忽然特別想讓人緊緊抱住自己赤裸的身子，特別想讓人肆意地愛撫
自己，下體羞處也傳來陣陣的異樣，有種說不出的怪異感覺，好像自己下身秘道
在不停地蠕動收縮似得。膣道內漸漸有些瘙癢難耐，一種強烈渴望被男人那粗壯
的陽物插入疏解瘙癢的心情越來越強烈。

　　「壽兒那根東西上的油脂到底是什麼鬼東西？怎麼吃進肚裡這麼大的反應？
怎麼煉化後不但修為一絲都不增加反而特別想要男人？該不會是……該不會就是
春藥吧？該死的壽兒！」羅羚在水中強忍著心頭慾火暗自嘀咕著。

　　一刻鐘後羅羚便再也忍不住熊熊燃燒的慾火飛身上了岸邊沙灘，落在了全身
赤條條的壽兒身邊，目光偷偷游弋在壽兒下身哪根散發著淫邪美感的粗長陽具上。

　　羅羚正滿臉緋紅低頭偷瞄著壽兒哪根無比吸引她的粗長陽物，正想著怎麼找
個藉口好好跟壽兒親近一番，卻突然聽到壽兒一聲驚呼：

　　「羚姐，你……你……」

　　「嗯？我怎麼了？」羅羚抬頭不明所以的看向壽兒。

　　「你……你怎麼好像整個變了一個人似的？你好像整整年輕了十歲都不止，
你的皮膚比以前白靜嫩滑了太多。還有你的奶頭、屄縫的顏色明顯比以前的鮮亮
了許多，就像是個沒開苞的大姑娘似的……」壽兒震驚的連粗語都不自覺說出了
口。

　　「你說什麼？真的嗎？」羅羚一聽立刻驚喜萬分，也顧不得壽兒剛剛粗鄙的
語言了。

　　她立刻低頭向身下看去，果然身上的皮膚像是新剝開蛋殼的雞蛋般光滑白嫩。
再看向雪乳頂端的乳暈、蓓蕾果然就如同壽兒所說顏色明顯比之前鮮亮清新了許
多，如果說以前她那顆是紫葡萄的話那麼現在則像是鮮紅鮮紅的小草莓。

　　最讓羅羚驚喜的是：下身羞處那陰唇的顏色。以前她曾經無比苦惱過：為何
此處天天護得嚴嚴實實不著日曬風颳，又被遮擋著不著風塵贓物，可還是日益色
澤黯淡，無論她怎麼費力清洗、保養都有漸漸有變黑的趨勢。可如今哪處居然明
顯變成了鮮紅色，估計她二十歲出頭時那裡的顏色也不過如此。

　　羅羚又匆忙找到裙帶上掛著的儲物袋，從中摸出那面鏡子就照起臉上的變化
來。果然臉上的皮膚亦是變化巨大，皮膚白裡透紅，光嫩潤澤，跟之前的膚色一
對比，那之前的皮膚簡直就像是蒙了一層灰似的。

　　「這……這到底是怎麼回事？難道這都是煉化那神秘的油脂產生的效果？」
羅羚一邊撫摸著光滑無比的瑩潤面部皮膚，一邊不敢置信地喃喃自語。

　　羅羚此刻的心情無法形容，皮膚的巨大變化可以說是她做夢都在想的，她之
所以修仙其中最大的夢想就是想容顏不老、青春永駐。而這次偶然的機會居然真
的實現了。其帶來的震撼讓羅羚直到現在都如墜夢境，整個人都喜滋滋，腦子都
暈暈乎乎一片空白，只知道舉著個鏡子站在那裡左照照右照照，真個是喜不自勝。

　　羅羚就那麼舉著個鏡子也不知站在那裡自我欣賞了多久，終於那股內心深處
的空虛感、那種極度渴望用男人粗大陽物充實自己下體空虛的慾望又把她拽回了
現實。她偷眼瞥到了壽兒還在驚訝萬分的圍著自己看個不停，而他雙腿間哪根玉
莖似是衝天炮一般依然一柱擎天。看到哪根邪異的玉莖羅羚立刻就想起了自己正
是因為舔舐它莖身上的那層油脂才有了如此大的變化，於是她對哪根神奇的玉莖
越發的好奇了。

　　「壽兒，過來。」羅羚像是發號施令的女王般，容顏的變化讓她的氣質也自
然而然的發生了變化，那種得意自信之感睥睨天下，藐視蒼生。

　　壽兒呆呆地走到羅羚的身前，而眼睛還只顧著不停在她煥然一新的豪乳、下
身幽谷秘境處偷瞄著。

　　羅羚一把握住壽兒哪根粗長玉莖，感受著那根粗大肉莖上傳來的火燙男人氣
息心裡的無盡空虛立刻充實了許多，於是她不捨地不停撫摸把玩著，而面上卻是
一寒，嚴聲質問道：「壽兒你跟我說實話，你這根雞巴到底是怎麼回事？怎麼它
上面會分泌如此神奇的油脂？是遺傳的？還是後來遇到了什麼奇遇才變成這樣的？」

　　「這……」壽兒不知道該不該跟羅羚說實話，說實話吧會牽連出那名合歡宗
的築基前輩，不說吧她現在已經是自己的女人了，以後還要長期與她雙修，總覺
得應該對她以誠相待才對……

　　「這什麼這？如實跟老娘……不，如實跟姐姐講。你還想不想跟姐姐我雙修
了？」（羅羚習慣了老娘這口頭禪，可一想到如今自己的容貌又回到了二十歲左
右，於是又馬上改了口。）

　　「是……是遺傳的。」壽兒反覆斟酌後還是決定隱瞞真相，那樣會少很多麻
煩。不然就憑羅羚那性格還不得沒完沒了的追問他嗎？這樣回答倒是簡單了，一
下子就堵住了她的嘴。

　　「遺傳的？這麼說來你爹的雞巴也是長這樣？」羅羚一邊把玩著壽兒的陽具
一邊盯著他的眼睛追問道。

　　「嗯。」壽兒將錯就錯。

　　「啊？真的嗎？那你娘親是不是也像我現在這般年輕？」羅羚追問。

　　說起娘親來壽兒心頭一酸，他已經整整五六年沒有見過自己的娘親了，他腦
海中的娘親還是五六年前的樣子。每每想起十歲那年娘親站在大門口淚眼婆娑地
送他們出門前來道神宗入門時的樣子，壽兒就禁不住淚珠在眼眶裡打轉。

　　「娘親你現在還好嗎？會不會經常想起你最最疼愛的壽兒呢？真想現在就回
去看看你們，娘親、姐姐、爹、爺爺、奶奶……」

　　「喂，壽兒，你倒是說話啊？怎麼突然發起呆來了？」

　　「你剛才說什麼？」壽兒扭過頭去偷偷摸了一把眼淚道。

　　「我說你娘親是不是也像我現在這般年輕？」

　　「是的。」

　　「那你娘親漂亮嗎？」羅羚似是越發好奇了。

　　「漂亮。」

　　「哦？那你跟我說實話是我更漂亮，還是你娘親更漂亮？」羅羚盯著壽兒的
眼睛一眨不眨地問。

　　「我……一樣漂亮。」壽兒本打算說實話的，他當然覺得自己的娘親最美了，
可看到羅羚那目光灼灼的樣子又怕傷了她的自尊於是又改口了。

　　「切！說實話。」羅羚似是聽出了端倪。

　　這要是真比較起娘親跟羅羚來，壽兒不禁又仔細端詳起了羅羚的樣貌。

　　「奇怪，娘親跟羚姐外貌倒是真有那麼幾分相像，只是她們的性格就相差十
萬八千里了，娘親更溫婉柔美，哪像羚姐這般瘋瘋癲癲的。」壽兒在心中有了定
論。

　　不過說起娘親跟這羚姐來壽兒突然想到了羚姐胸前佩戴的那個白玉吊墜，於
是他好奇地問道：「羚姐，你項鏈上這塊白玉吊墜是怎麼來的？」

　　「我的問題你還沒有回答，居然還敢問我？你先回答我，我再告訴你。」羅
羚不滿，壽兒避而不答讓她越發確定她的猜想了：壽兒的娘親比自己還漂亮。

　　「這……你跟娘親真的長得有幾分相似，各有千秋，真的不好說誰更漂亮啊。」
壽兒為難道。

　　「嘻嘻，原來是這樣啊。」羅羚心情一下子好了起來。

　　「羚姐，你那個白玉吊墜？」壽兒又一次問。

　　「這是我爹娘留給我的唯一的紀念物了。不過你為何這麼關心它的來歷？」
羅羚對壽兒三番兩次地問這吊墜也頗感好奇。

　　「我娘親也有個跟你這個幾乎一樣的吊墜。」壽兒道。

　　「嗨，你這傻小子，這又什麼奇怪的？玉器店裡這種吊墜多的是，別說是買
到相似的，就是買到一模一樣的都不稀奇。」羅羚不以為然道。

　　「哦，原來如此。」壽兒一聽她如是說，便也認同了她的說法。

　　羅羚此時已經慾火中燒，那種渴望被男人充實進入的慾望已經到了壓制不住
的境地，本以為握著壽兒的肉棒能緩解一二，可是事實恰恰相反，越是感受著那
根粗長肉棍上傳來的無比誘惑的氣息羅羚就越嚮往被它插入。那種期待被盡情深
入自己體內的慾望就越熾。

　　羅羚實在是忍不住難熬的慾望了，可壽兒這傻小子現在居然只顧著偷瞄自己，
根本就沒有要同自己交歡的下一步舉動，不得已羅羚只好引導道：

　　「唉，壽兒啊，剛才來這裡的路上我用了咱們上次雙修時轉化的那本源真氣
催動御風術，結果現在我丹田氣海內都快沒了，萬一以後有急用可怎麼辦啊？」

　　果然壽兒一聽此話兩眼放光，傻笑道：「嘿嘿，羚姐，這還不簡單？以後咱
們天天雙修就可以源源不斷地產生那本源真氣了，你想用多少就有多少，想什麼
時候用就什麼時候用。」

　　「呸！你想得美，誰跟你天天雙修啊？」羅羚嘴上如是說著，可玉手卻上下
套弄起了壽兒的粗長玉莖。

　　「喔……羚姐，你現在好美！咱們就今天再雙修最後一次怎樣？」

　　「最後一次？這可是你說的，好吧！那咱們就只是雙修合練那部天級雙修功
法，不過你不許毛手毛腳的。」

　　「行行，咳咳！其實我對男女交歡並不太感性趣，我一心向道，為了追求大
道，才選擇了這部天級雙修功法……」壽兒恬不知恥道。

　　「好了好了，你別廢話了。快躺下不許亂動，雙修必須由我來掌握主動。」
羅羚說著一把將壽兒推倒在鬆軟的河邊沙灘上。

　　「啊？我躺著不動還怎麼雙修啊？」壽兒四仰八叉躺在沙灘上不解道。

　　「小笨蛋，都跟你說了，我來動。你還小什麼都不懂。姐姐今天就教教你。」
羅羚嬌媚笑道。

　　羅羚的回眸媚笑讓壽兒看的心神一蕩，已是不能自持，昂首向天的粗大陽物
情不自禁顫抖漲大著，鮮紅昂大的龜頭馬眼兒不知不覺間已經流出了透明液體。

　　羅羚半蹲在壽兒胯間，扶住哪根硬梆梆的粗長玉莖向她兩腿間羞處洞口湊去，
慢慢將那活兒的腫脹頭兒插入少許，撥開兩瓣嬌豔花瓣再對準妙洞緩緩下坐身體。

　　「啊！……該死的壽兒，怎麼回事？我怎麼感覺你的雞巴這次插進來這麼粗
呢？姐姐下面都要被你的雞巴撐裂了。」羅羚驚呼出口，因為她感覺那嬌嫩腔道
被壽兒那腫大的龜頭撐得大大的似要裂開，她跟壽兒又不是交歡過一次二次了，
壽兒哪根玉莖至少都在她膣道內進進出出過上千次不止，她對哪根肉棒再熟悉不
過了，可今天這次插入後的感覺竟然如此的不同，讓她回想起了初次被破瓜時那
種下身被脹開的感覺，由不得她驚呼出口。

　　「羚姐啊，不是我的雞巴變粗了，而是你的屄變緊了，真的好緊，你下面變
化好大啊。應該也是煉化那神秘油脂的結果。」壽兒也感受出了羅羚下身秘道內
的大不同，明顯比之前緊致了太多，幾乎跟鏡花師姐下身幽徑前三寸的鬆緊度相
當，當然過了那三寸之後還是鏡花師姐的更緊一些。

　　「真的嗎？」羅羚驚喜萬分，繼續緩緩下坐著嬌軀，一根六七寸的長傢伙就
這樣緩緩被吞入緊致的蜜穴之內不見了蹤影。平時可都是一捅到底的，而如今再
像往日那般輕鬆到達幽徑最深處是很難了。

　　「噢……」身體被粗大陽物徹底進入，充實，羅羚滿足地嬌吟一聲。

　　「壽兒，雙修時用雙手把我體內合成真氣渡入你的體內也可以吧？」羅羚現
在騎坐在壽兒身上，下身被一個擎天巨柱頂著，要是還像以前那樣再口舌相接渡
入真氣顯然是不方便了，於是羅羚問道。

　　「這……應該可以，咱們先試試看。」壽兒只思索片刻便回答，雖然那《本
源真經》上沒有交代這種方式，但原理上是說得通的。

　　「把你的雙手給我，撐住我的雙手、身體。」

　　壽兒伸出雙手撐住了羅羚的一雙玉手，十指相交，手心相接。

　　「開始運功吧，渡給我你的陽性真氣……」

　　壽兒心無旁騖手掐法決按照《本源真經》心法開始吞吐天地靈氣、意守丹田，
和掃六合。在《本源真經》心法的催動下一股股體內陽性真氣沿著下體陽物內腔
道經龜頭馬眼兒源源不斷地灌進羅羚陰道底端花芯小口內，陽性真氣漸漸充斥子
宮，再沿著經脈衝向羅羚的四肢百骸。

　　羅羚頓感下體一陣陽剛暖流注入體內，經花莖入子宮再經奇經八脈流遍全身，
最後再匯入自己的丹田氣海之中沉積下來。羅羚立感全身暖洋洋一片。漸漸地進
入她體內的陽性真氣越來越多，羅羚運轉道神決引導著那股陽性真氣和自身體內
的陰性真氣混合在一起，然後沿著經脈輸入到兩手心處，再通過與壽兒相接的手
心渡入壽兒體內。

　　終於兩人的第一次真氣大循環形成，壽兒引導著進入體內的那股混合真氣在
《本源真經》的催動下進入了那條身體被改造成[ 欲體] 時所打通的特殊經脈進
行合成，本源真氣很快就漸漸合成而出。

　　可是壽兒明顯感覺的出：這次合成的速度不如跟鏡花師姐的那次，他分析原
因：應該是這山洞內的靈氣稀薄，比不得道神宗那本身建在靈脈上的山門之內。
想及此，他從儲物戒指中取出八塊靈石擺放在身體四周以供吸取靈氣。果然在擺
放上靈石後周圍的靈氣濃度加大，雙修時合成本源真氣的速度也愈發快速了。

　　壽兒、羅羚兩人沒有注意到的是：此時二人的頭頂已經漸漸形成一個小型靈
氣旋窩，周圍的靈氣被源源不斷地吸收進來，那吸收速度明顯不是普通功法所能
比擬的，確切的說應該至少十倍於道神宗普通弟子所修煉的玄級功法《道神決》，
這也正是天級功法的神奇所在！

　　羅羚初被壽兒那粗大陽具插入時由於自身膣道的變緊那種刺激感更加強烈，
於是那種極度空虛感得到了初步滿足，可是隨著兩人雙修的進行壽兒那根瑩白色
的邪異肉槍被腔道內分泌的淫津緩緩滋潤後，漸漸地那莖身上的銀色神秘圖紋越
發明亮，那神秘圖紋在本源真氣的注入下泛起絲絲銀光，使得莖身上的那層催情
油脂又開始一點點揮發，那揮發的催情油脂中含著點點微不可察的銀芒就鑽入了
羅羚腔道肉壁內、血液中、經脈中、最後又沿著經脈鑽入了心脈之中，更有一部
分沿著經脈鑽入到了羅羚的靈台識海之中。

　　如果羅羚仔細用神識內視的話也許會驚訝地發現：自從舔食並煉化了那麼多
神秘油脂後自己的靈台識海之中竟然多出了一個十分微小的泛著淫邪微光的小銀
點，而且隨著她跟壽兒不斷雙修那個微小的銀點兒也在繼續吸收著揮發自神秘銀
色圖紋上的小銀芒，它也在不斷微微增長著。更加奇異的是：那個微小的銀點兒
此時正隨著壽兒銀色圖紋的閃亮而同步一閃一閃……

　　漸漸地羅羚下體膣道內又一次開始了一陣陣的奇異瘙癢。稚嫩的陰道內奇癢
無比，似萬蟻爬行，撩得她心癢異常。對此早就經驗豐富的羅羚，知道此瘙癢唯
有縱情交歡才能緩解。如今的她早就沒有了初次與壽兒交歡時的羞澀，那種本來
強烈的羞澀感早就在今日上午壽兒在她公、婆的身邊同她顛鸞倒鳳時被徹底擊碎
了。今天上午一邊聽著公婆的閒聊一邊被壽兒壓在身下肆意肏弄，那種從未體驗
過的強烈緊張、刺激感早已替代了原有的羞赧。

　　「啊……喔……」一聲聲縱情的浪啼迴蕩在整個巨大洞廳之中。敞開了心扉
的羅羚開始拄著壽兒的雙臂上下顛坐著，用蜜穴套弄起了壽兒哪根粗大陽具，哪
根玉莖竟像是變戲法般忽長忽短，被她下身妙洞一次次吞入吐出著。初始由於秘
道變緊出入還有些吃力，漸漸地隨著淫津的不斷溢出潤滑，她上下起伏的動作越
來越快了。

　　就見羅羚面色潮紅，緊閉雙目，高高仰起螓首，隨著坐起坐落情不自禁地甩
動著散亂的長長青絲，一雙高聳渾圓的巨乳也隨著上下波濤洶湧，乳波臀浪驚心
動魄，就連那胸前的白玉吊墜也隨之不停劇烈搖蕩著……

　　壽兒一邊運行《本源真經》合成著本源真氣，一邊感受著下體傳來的強烈快
感，不過這種被羅羚騎在身上的姿勢最讓壽兒血脈噴張的：還是羅羚那一對渾圓
的雪白大奶不停地在他頭上眼前晃啊晃的，這種強烈地視覺衝擊壽兒還是第一次
體驗。

　　被羅羚壓在身下騎乘，壽兒仰頭除了能看到那對巨乳亂晃之外，更是被一物
所吸引：那塊一起亂晃著的白玉吊墜。

　　「奇怪，這一幕好熟悉，我好像在那裡見過這種畫面……」壽兒仰頭看著這
一副畫面，觸景生情。

　　「想起來了，小時候我哭鬧著要吃奶時不就是這樣嗎？娘親抱著我邊不停搖
晃哄著我，邊解開衣衫用她那雪白鼓脹的乳房喂我奶喝。」壽兒很快就想了起來。
因為這景像在他腦海裡記憶深刻，幾乎一樣的雪白巨乳、幾乎一樣亂晃著的白玉
吊墜、幾乎一樣的體香、幾乎一樣的面容。

　　「等等，在這個角度看羚姐怎麼那麼像娘親呢？真的是太像了。」壽兒突然
發現一個令他無比震驚的事實。

　　他怕是自己看花了眼於是緊閉雙眼猛晃了幾下腦袋，再睜開仰頭向上看去。

　　「還是很像娘親啊！不是看花了眼。這是怎麼回事？」

　　「唉，要真的是娘親就好了，我都已經好多年沒見過娘親了，好想好想娘親，
好想再被她緊緊抱在懷裡……」

　　……

　　日昳時分，雖說已經過了一天中溫度最高的那一段時間，可一位身高八尺多
的高大青年正奮力奔跑的汗流浹背。只見他身著深灰色粗布衣衫，由於跑得太熱
便解開了上衣前襟，敞開著了胸懷，露出了肌肉賁突的健壯身體來。此人禿眉鼓
眼、扁平鼻樑、鼻孔奇大無比、一張厚唇大嘴正氣喘吁吁，張大著嘴巴直喘粗氣，
一看上去就是個憨憨的呆木之人。

　　此人跑一會兒就停下來不停地皺著鼻子用那奇大無比的鼻孔「咻咻」直嗅，
很快又辨明一個方向再繼續狂奔而去。一邊跑還一臉得色的傻笑著：「嘿嘿嘿！
羚嫂，你身上那迷人的香味在這空氣裡經久不散，怎麼能逃得過俺這比狗都靈的
鼻子追蹤呢？」

　　就這樣跑跑停停，將近一個時辰後他在二十多里外的一處山樑下停下身來，
望著不遠處一顆參天的赤松樹皺起眉來，又用那奇大無比的鼻孔「咻咻」聞了半
天，這才狐疑道：「沒錯啊？羚嫂身上的香味就是到這裡了啊？可是前面明明是
一道山崖根本沒路啊？怎麼回事？」

　　這呆木年輕人抓耳撓腮了半天，最後又抱著一線希望向山崖下走去。繞過了
擋在眼前的一塊巨石，走到那顆赤松樹下猛然就看到了一個黑黝黝的洞口。趕緊
用那奇大無比的鼻孔「咻咻」聞了一下。然後就甕聲甕氣地笑了起來：「嘿嘿嘿，
就是這裡了，羚嫂說的那處地底地下河應該就是這裡了。」

　　進了洞只輕輕一嗅他便更加確定了。「沒錯了沒錯了，羚嫂身子上的香味在
這洞裡更濃了。」

　　這高大青年邊向山洞深處探索，邊絮絮叨叨著：「嘿嘿，羚嫂是咱們這十里
八鄉的第一美人兒，村子裡男人們晚上一圍在一起嘮起嗑來都離不了羚嫂，那個
不想跟羚嫂單獨相處？」

　　「奶奶的，二娃他們幾個傻瓜。這幾天趁忠哥不在家，俺說俺能想辦法接近
羚嫂他們還嘲笑俺。還跟俺打賭？怎麼樣這幾天老實了吧？俺每天緊挨著坐在羚
嫂身邊吃她做的飯他們可是都在山包上看到了。該乖乖願賭服輸叫俺大哥了吧？」

　　「這幾個呆娃背地裡都偷偷笑話我呆傻，以為俺不知道？老子這叫大智若愚。」

　　「一個個都是有色心沒色膽的熊包，天天晚上躲在羚嫂家窗外聽羚嫂叫床有
個屁用？又看不到，又幹不到，真是群廢物。俺說俺能睡了羚嫂他們居然還有臉
恥笑我？」

　　「媽的，今天老子就睡給你們看。俺就不信羚嫂的仙術再高明難道還能比俺
雙手五百多斤的力氣還大？能掙脫俺的懷抱？俺看她那仙術也就是飛馳的快點兒
而已，只要俺抱住了她的身子俺就不信她還能掙脫了俺的大力……」

　　聽這高大青年的語氣原來這人正是這幾天每每去羅羚家蹭飯的石娃。原來他
聞著靈魚的味道去蹭飯是假，他真正的目的是趁這幾天唐忠不在家而去接近羅羚，
居然還跟村裡幾個好逸惡勞的單身漢們打了賭。

　　不多時這石娃便順著羅羚留下的氣味找到了哪處通往地下河的黑暗山洞，他
不假思索地跳了下去，一邊不停打著火摺子一邊摸摸索索潛行著。

　　石娃在這陡峭的山洞裡不知潛行了多久，眼看就見到了不遠處洞口的明亮，
他心下一喜，剛要趁著有亮光指引跨足狂奔，就隱約聽到了女人的呻吟聲，他心
下一顫。

　　「這……這是羚嫂的叫床聲。俺們幾個幾乎天天晚上都躲在他家窗外偷聽，
錯不了的。怎麼回事？難道忠哥他陪著羚嫂一起來了？」

　　石娃不死心，還是打算過去看個究竟，不過這次他開始躡手躡腳小心翼翼地
匍匐著爬向洞口。

　　「嘿嘿，就算是忠哥在，俺今天睡不了羚嫂，可總是能親眼偷看到他們倆肏
屄吧？那樣也比每天什麼也看不到只能偷聽強得多啊！」石娃自我安慰著自己。

　　終於石娃爬到了洞口，他偷偷摸摸躲在石壁後探出一隻眼睛往螢光照耀下的
石洞巨廳裡看去。

　　「啊！……啊……啊……壽兒，你的雞巴太粗了，姐姐受不住了……」羅羚
的浪啼聲這次更加清晰的激盪在石娃耳膜上。

　　「什麼？壽兒？不是忠哥？」石娃心頭一驚。壽兒的名字如同炸雷般炸響了
他的腦海，如果此時跟羚嫂顛鸞倒鳳的不是她的夫君唐忠，那將意味著什麼？

　　由於這洞口離那地下河邊的沙灘還有一段距離，光線又不是太明，再加上壽
兒又是躺在沙灘上，所以石娃並不能看到壽兒的樣貌。只能看到遠處羅羚那肌膚
勝雪的身子坐立在一個男人身上，此時羅羚正披頭散髮一上一下劇烈騎乘著身下
的男人，那對波浪翻滾的巨乳異常醒目。

　　「天啊！羚嫂的身子好白好美，奶子好大！怪不得村裡的男人們都想睡她
……」

　　只偷看了一眼，石娃便徹底看呆了，大嘴張得大大的再也合不攏，下身衣褲
早已被頂起了高聳如雲的鼓包。又看了不久他再也忍不住，便從褲襠開口處掏出
了一根青筋畢露的黝黑粗大陽具來用右手上下套弄起來，邊擼動邊默默低語：
「羚嫂，你太美了，不虧是咱們這十里八鄉第一美人兒，俺好想肏你……」

　　下一刻他似乎又想到了什麼，一拍大腦袋傻笑道：「嘿嘿嘿，俺會想辦法讓
你主動獻身求著讓俺肏你的。」


　                       （待續）
2018-3-11 09:26	#38
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
淫途亦修仙（第三十九章）
                                                                

作者：六道木

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　


　　　　　　　　　　　　　　　第三十九章


　　金烏西墜之時柳壽兒才風風火火地回到了道神宗靈獸谷中，一看鐘師兄不在
石屋中就知道他還在谷中飼養靈獸，壽兒心感愧疚，要說這宗門裡對他最好的其
實還是鐘師兄。

　　壽兒拿出紙筆寫個字條貼在了鐘師兄石屋木門上。在字條上除了表示歉意之
外，還大致解釋了一下今天午後為何沒能及時趕回來接替鐘師兄喂養靈獸。另外
告知鐘師兄晚飯就不用叫他吃了，他已經吃過了。

　　壽兒回到自己的石屋裡，從儲物戒指中取出唐忠交給他的那用妖獸皮煉製的
中級符紙準備開始煉製符籙，在回來的路上他早就已經想好了，雖說他現在已經
不主要依靠煉製符籙賺取靈石了，可煉製符籙這門手藝不能丟，除了他自覺自己
有煉製符籙的天賦之外，還因為他能感覺的到：這煉製符籙對強大神識很有幫助。
他自己有明顯感覺自從開始煉製符籙以後他現在的神識探查範圍比之前有明顯增
加。

　　壽兒已經想好了，他打算每晚戌時再去找鏡花師姐夢境雙修，反正去早了也
是干等著，還不如趁這一個多時辰的時間多煉製幾張符籙出來，既可以熟悉手法、
技藝，又可以賺取靈石。

　　壽兒拿出一疊符紙，又拿出符筆、丹砂。這幾天為了尋找雙修女伴他已經十
多天沒有動手鍊制符籙了。擔心手生把比較貴重的中級符紙煉廢了，他又取出了
幾張低階符紙，先用這幾張恢復一下手感。

　　先煉製幾張他最熟悉的爆炎符，屏氣凝神，開始沉心靜氣運筆在符紙上畫起
法陣來。這爆炎符，就是在符紙上用符筆蘸著丹砂繪製了一個引靈陣、一個爆炎
術法激發陣，共兩個小陣法。

　　第一張就畫廢了，十多天不煉製靈符果然有些手生了。接下來以前的那種感
覺就漸漸回來了，連續煉製了六張，成功了三張。

　　手感回來了，壽兒這次取出了用妖獸皮煉製的中級符紙，用二級靈獸尾毛、
四級妖獸肋骨煉製的中級符筆沾滿一級妖獸靈血配製的丹砂，順暢地在妖獸皮毛
製成的符紙上符畫著法陣。真氣瞬間被灌入筆尖，再通過二級靈獸三角麋鹿的尾
毛均勻地灌注在一條條特殊弧度的法陣符線上。

　　一個時辰後壽兒收起煉製成功的六張中階爆炎符，起身披上隱身斗篷，已到
戌時是時候去尋鏡花師姐夢境雙修去了。

　　由於此時施鏡花已進入她的臥室插上了鐵門，所以壽兒這次就不能像之前那
樣從院子裡進入了，而是從院後五丈外那個巨石旁他挖的那個地下道隱身進入施
鏡花臥室中香塌之下。

　　悄無聲息地從香榻之下鑽了出來，抬頭一看滿身濕氣的施鏡花正在香榻上打
坐修行，看來是剛剛洗浴完。

　　「唉，看來是晚來一步，失去了跟鏡花師姐共同洗鴛鴦浴的好機會。可惜啊！」
壽兒暗暗嘆息一聲。

　　迅速從儲物戒指裡取出一塊神秘的藍色骨頭來，對準施鏡花注入真氣。就只
見那神秘的藍色骨頭上發出一圈圈淡藍色光華靜靜地照在了正平靜盤腿打坐的施
鏡花頭上。本來昂首挺胸認真打坐吐納的施鏡花突兀地全身一軟，身體軟軟地倒
在了香榻上，看她表情恬靜，呼吸勻稱似乎是安然入睡了。

　　壽兒一看月華神獸遺骨殘片果然神奇，鏡花師姐竟真的進入了夢境之中，連
忙又從儲物戒指內取出那兩個採花專業法陣的陣旗、陣盤，先把這隱息法陣、蔽
音法陣的八面陣旗擺在臥室四角。再把兩個陣盤擺在臥房中央，注入真氣在陣盤
中，絲絲符紋暗光流轉，漸漸蔓延開來溝通八面陣旗連通起來，逐漸在整個臥房
中形成一個無形的結界。見陣法啟動，壽兒又摸出兩塊靈石來放入陣盤的陣眼之
中作為驅動能量，這樣他就可以騰出手來任意施為了。

　　……

　　施鏡花感覺自己昏昏沉沉剛剛睡醒睜開雙眸，就見一人正鬼鬼祟祟在自己臥
房裡正低頭佈置什麼東西，她本想驚叫出聲可怎麼看那人背影那麼熟悉呢？

　　不多時那人站起身轉過身來面向自己，就見那人長身如玉、丰神俊朗、面帶
邪異微笑，正是她傾心已久的秦德璐師兄。

　　「啊？秦師兄？你怎麼會來到我的臥房？你……」施鏡花驚訝道。

　　那秦師兄聽施鏡花這麼說竟一臉的錯愕，他一邊走向施鏡花的香榻，一邊疑
惑道：「咦？鏡花師妹，難道你忘記了嗎？昨夜咱們不是一同雙修，然後一同
……」

　　「秦師兄，話可不能亂說，誰昨夜跟你雙修了？這要是讓我道侶聽到還不得
誤會我嗎？」

　　那秦師兄驚訝地張大嘴：「啊？你竟然一點兒都不記得了？」

　　「記得什麼？根本就沒有的事。請你快快離開我的臥房，我道侶就在隔壁，
要是讓他看到你進來就不好了。」施鏡花佯怒道。

　　那秦師兄連連搖頭：「唉！真麻煩，難道還得重新再來一遍？」

　　「什麼重新再來一遍？秦師兄請你快些離去吧，被我道侶聽到咱倆對話就慘
了。」

　　突然就見那秦德璐面色一肅，聲音猛然變得蒼老低啞：「女娃娃，其實你現
在所見一切皆是夢中幻像。皆由你的慾念產生。」

　　「你……這聲音是？好熟悉……我好像在那裡聽過。」施鏡花突然聽得這聲
音渾身一震。

　　「對，正是老夫。前夜那個答應幫你的老人家。」那聲音道，不過由秦德璐
口裡說出來顯得畫面十分詭異。

　　「啊？原來是那位老前輩？可是你怎麼會出現在這裡？」施鏡花震驚。

　　「小娃娃，我剛才已經跟你說了，你現在所見一切皆是夢中幻像，皆由你的
慾念產生，而我正是那個託夢給你之人。」

　　「託夢？可是你為何要托這種夢給我？」施鏡花不解。

　　「我本是想託夢傳功給你的……」

　　「您打算傳什麼功法給我？」施鏡花

　　「天級雙修功法，我託夢傳功給你，是要你同你心中最愛之人在這夢中雙修
此功法的。」那蒼老的聲音道。

　　……

　　現實中的壽兒強忍著不耐煩又扮演「老前輩」把昨晚的那一套說辭又重新說
了一遍，還好有了昨晚的打底，這鏡花師姐的接受度明顯比昨晚更快了，很快就
又被說服同意雙修了。

　　夢境中……

　　秦師兄已經脫去了全部衣物坐在香榻上，兩腿間一根粗長瑩白陽具昂首向天，
一個蒼老的聲音一本正經道：「丫頭，快快褪去衣裙，自己扶著此子陽物插入你
下面，對坐上來。」

　　施鏡花臉上緋紅一片扭捏道：「老前輩，我道侶就在隔壁，我擔心被他聽到
……」

　　「放心吧，我已佈置好了蔽音法陣，他一絲聲音都聽不到的。快些褪去衣裙
坐上來。每晚的修行時間很短暫的，要珍惜啊。」

　　「那個……老前輩，您能不能迴避一下？我想單獨同秦師兄雙修……」

　　「好，我這就離去。」說著那蒼老的聲音竟真的消失不見了。

　　「秦師兄？」施鏡花試探著問一句。

　　「嘿嘿，鏡花師妹快脫吧，我都等不及了。」那秦師兄突然一改一本正經的
面容嬉皮笑臉道。

　　施鏡花這才會意一笑，一件件褪去自己身上的衣裙，漸漸露出了那傲人的雪
白身子來。走到秦師兄面前用手扶著胯間哪根邪異美感的玉莖向她兩腿間羞處洞
口湊去，慢慢將那活兒的腫脹頭兒插入少許，撥開兩瓣嬌豔花瓣再對準蜜洞緩緩
下坐身體。

　　「啊！……」眼看那六七寸的長傢伙就慢慢被吞入蜜穴內，到了膣道深處，
就感覺那嬌嫩腔道被那腫大的龜頭撐得充實又似要裂開，施鏡花嬌呼一聲。施鏡
花雙手扶著男人寬大的雙肩，小心翼翼地下蹲著赤裸的胴體，緩緩地緩緩地昂大
的龜頭撐開一寸寸小徑。

　　「喔！你討厭！」還不等施鏡花坐到底，秦師兄竟猛一挺屁股那憋得腫脹發
紫的火燙大龜頭一下子捅到了幽徑的最深處。

　　似是覺得自己的驚呼太大聲了，她警惕地看向門口，狐疑道：「真的不會被
聽到？」

　　「嘿嘿，放心吧。今晚就是把你的這木塌搞塌了你道侶也聽不到。」

　　「秦師兄你壞死了。唔……你輕點兒疼……不是要雙修嗎？你怎麼先……嗚！
……」

　　臥房內頓時響起了施鏡花的一陣陣嬌吟。

　　……

　　壽兒今日下午同羅羚雙修時應她的新姿勢，雙修與交歡同時進行，於是他頓
感茅塞頓開：原來雙修的同時也能交歡，可以一心二用，互不耽誤，這才是雙修
的最高境界啊！正是受到了此啟發壽兒此時一邊同施鏡花雙修那《本源真經》一
邊同她共享床笫之歡。

　　只是雙修了一炷香的時間後，壽兒便覺出雙修時吸收靈氣的速度不及下午同
羅羚在那地下河邊擺放八塊靈石時的速度。考慮到這道神宗本身就是建在靈脈之
上，於是他從儲物戒指中只取出四塊靈石擺放在身體四周以供吸取靈氣。果然在
擺放上靈石後周圍的靈氣濃度加大，雙修時合成本源真氣的速度也同下午在那地
下河邊擺放八塊靈石時的速度相當了。

　　壽兒、施鏡花兩人沒有注意到的是：此時二人的頭頂已經漸漸形成一個小型
靈氣旋窩，周圍的靈氣被源源不斷地吸收進來，那吸收速度明顯至少十倍於道神
宗普通弟子所修煉的玄級功法《道神決》。

　　只是看著那四塊靈石上的靈力漸漸消散壽兒心在滴血：下午雙修時用了八塊
靈石，現在又用了四塊，再加上催動陣法消耗的四塊靈石，這一天下來為了雙修
就整整消耗了他十六塊下品靈石。這可是道神宗給的半年多的俸祿啊。

　　「不行，這麼下去可不行。雖然我現在賺的靈石不少，可萬一以後留影那事
黃了呢？我還靠什麼修煉？」壽兒心念陡轉。邊同施鏡花雙修，邊想著長久的雙
修出路。

　　「對了，內門建有巨型引靈陣，那裡的靈氣濃度數倍於外門，如果以後每晚
同鏡花師姐到那裡雙修，效果肯定數倍於這外門。」壽兒開始琢磨起來。

　　「明天我就披上隱身斗篷找個內門的偏僻後山，挖個隱蔽洞府，以後每晚我
就抱著鏡花師姐去那裡雙修。有這中階隱息法陣遮蔽氣息，量也不會被發現。嘿
嘿，好主意，明天有空就去查看一下地形……」壽兒主意已定。

　　「啊……不行了，又要射了，鏡花師姐這名器真是太厲害了！」壽兒一聲驚
呼，在施鏡花秘徑最深處獻出了今晚的第一次陽精，一股股滾燙陽精噴射進了她
的子宮之內。

　　……

　　翌日，太陽還未東昇，四下一片黑濛濛時，壽兒便已隱身從地道敗退而逃。
這夜他又整整射了四次才勉強讓施鏡花洩了身。

　　隱身癱在巨石上邊休息，邊回味這一晚的瘋狂，修為倒是增加了一些，可最
寶貴的陽精卻一次次的被掏空。

　　「鏡花師姐那兒都好，就是每次老聲聲喊著秦師兄，實在是令我難以接受！
唉，還是羚姐好，起碼跟她雙修時她會喊我的名字，聽著心裡就爽快。」壽兒搖
頭感嘆著。

　　壽兒抬頭看了看天色，暗想：「看這天色，姐夫應該要出發去坊市了吧？唉，
又該去找羚姐雙修了。為了早日修成大道，辛苦一點兒沒什麼！我這就出發前往。」

　　又從儲物戒指內掏出那大白瓷瓶，灌下一口四級妖蛇骨髓，稍加煉化恢復體
力後便起身，隱身向著聚唐村方向飛馳而去。

　　約莫飛馳了半個時辰後東方漸漸露出魚肚白，眼看距離聚唐村已經不到二十
裡時忽聞遠處山道上傳來「叮鐺……叮鐺」的銅鈴聲。

　　「這麼早就有馬隊？」壽兒好奇於是又加速向哪處飛去，正好也順路。

　　可是沒過多久他看清了來人，馬上繞了個大彎避開遠遠的。不為別的，因為
那裡是什麼馬隊啊？分明就是唐忠正騎著他家那頭倔毛驢悠悠然向這邊走來。

　　壽兒雖然明知自己披著隱身斗篷唐忠根本看不到自己，可是做賊心虛的他還
是遠遠地避開了唐忠。

　　看著唐忠遠去的背影，再想起他在傳訊玉符中聽到唐忠對他的看重，想到一
會兒就要把人家的妻子壓在身下一番縱情雲雨，壽兒內心頗感愧疚，不過他還是
恬不知恥地自我找理由道：「姐夫，實在是對不起了，我找羚姐雙修其實也是為
她好，她修為太低了遇到修仙高人根本無法自保。咳咳！唉，為了她好就算是被
你誤會，我也只能忍辱負重這麼做了。」

　　來到唐忠家大院門口時太陽才剛剛從東方露出半個臉來，大門是關死的，壽
兒直接縱身飛過牆頭，輕飄飄落在了院子裡。四下一個人影都沒有，看來都還在
屋內休息。他躡手躡腳走到東廂房，輕輕一推房門，沒推開，裡面被門栓插上了，
看來羅羚還在臥房內睡覺？

　　「奇怪，羚姐，早上不是要給姐夫做飯，送行嗎？怎麼還沒起床？」壽兒邊
暗暗想著，便外放真氣用力緩緩把門栓拔開。

　　輕輕推開房門，進屋，雖然屋內拉著窗簾視線有些暗，可還是能看到木塌上
鋪放著兩套棉被、枕頭，一個枕頭上空無一人，被子也乾癟下去。另一個正蓋著
棉被側躺著一人，一頭長長秀髮有一部分滑落，都快挨到地面了，應該就是羅羚
了。

　　壽兒又輕輕把門關上，插上門栓，又從儲物戒指內取出那兩個法陣的陣旗、
陣盤，先後在臥室四角擺放妥當，啟動法陣。

　　一切準備就緒，壽兒脫去隱身斗篷，又輕輕坐到木塌上一件件脫掉全身衣褲，
全身赤條條鑽進了那個空出來的被窩，裡面還有暖意。又伸出右手小心翼翼地撩
開羅羚的被角，露出她白嫩嫩的幾乎赤裸的脊背來，原來她僅穿著她哪件性感的
粉色絲質小肚兜而已，下身也僅穿了遮羞的小褻褲。

　　壽兒先緊張地用靈敏的小鼻子嗅了嗅，想聞一聞這二人昨夜有沒有交媾。之
所以緊張：是因為他內心極其擔心羅羚昨夜又跟唐忠交歡，不知怎的，一想到羚
姐可能跟自己的丈夫行房，壽兒心裡極其難受。

　　「還好，沒有那種味道。看來羚姐昨晚守身如玉，真是個貞潔的好女人。」
壽兒心頭欣喜異常。

　　再也顧不得許多，掀開自己的被子偷偷鑽進羅羚的被子內。聞著羅羚的體香，
壽兒情不自禁的伸出手從後背撫摸起她的光滑背脊，又鑽入性感肚兜內熟練地握
住一隻彈性十足的大奶開始輕柔地揉搓。

　　「討厭，你怎麼又回來了？不去賣符紙了嗎？」羅羚迷迷糊糊地叱道。

　　「嗯。」壽兒學著唐忠的低沉嗓音含糊回了句，繼續揉搓著那一團軟肉。

　　可揉了一會兒也不見羅羚再責怪，壽兒心情酸溜溜的，心知平時羚姐就是這
樣任由那唐忠這麼揉弄她玉乳的。

　　不知怎的他心頭莫名火起，便伸手去扒羅羚那條遮羞的小褻褲。

　　「哎呀，煩死了，別動了。不是跟你說過了嗎？我最近修行身體變化太大，
還一時不適應，身體很不舒服，這幾天你就別碰我了。你怎麼不聽呢？你再這樣
我可就真生氣了啊。」羅羚扭動身子躲避著，不耐煩道。

　　壽兒被責怪不但沒有生氣反而欣喜異常。

　　「看來羚姐這幾天都沒讓唐忠碰她。嘿嘿，羚姐真是天下最貞潔的女子。」

　　大喜之下壽兒興奮異常，也不顧羅羚的扭動雙手拽住那小褻褲兩角，猛一用
力就把它整個扒到羅羚膝蓋處。

　　羅羚一下子扭過身來，看也不看就是一把推開壽兒，大罵道：「唐忠，你還
要臉不要臉？一天天不務正業，叫你去賣符紙你竟然還敢偷偷跑回來……」

　　不過當羅羚罵了一半，睜開眼怒視「唐忠」時，就驚得長大了嘴巴。半天她
緩過勁兒來後，先機敏地看向屋內四角，看到了熟悉的陣旗，她這才放心嬌嗔道：

　　「壽兒？你這該死的。什麼時候鑽進來的？你想幹什麼？」

　　「嘿嘿，想幹你。」

　　「你……不要臉！唔！……」

　　下一刻壽兒已經翻身上馬，一把扯開了她的肚兜，又用腳把她礙事的小褻褲
蹬掉，大大地分開她的雙腿，火燙的大龜頭已經熟練地抵住了她的桃源洞口。

　　「別，壽兒，人家下面還太乾，現在插進去會很痛的……啊！……你這餓死
鬼投胎的，稍等一下就不行嗎？噢……噢……疼！」屋裡傳來羅羚一聲接一聲的
嬌呼聲。

　　「啪啪啪……啪啪啪……」伴隨著羅羚的嬌啼，一陣陣響亮的肉體撞擊聲也
隨即響起。

　　「好緊啊！羚姐，姐夫是不是已經好幾天沒肏你了？」壽兒恬不知恥道。

　　「哼！誰說的？你姐夫這幾日可是天天肏我到深夜呢。」羅羚故意氣壽兒道。

　　「嘿嘿，我剛才可是都聽到了。」

　　「你……你可真不要臉！得了人家便宜還賣乖！」

　　「嘿嘿嘿，誰佔誰便宜還不好說呢？」壽兒狡辯。

　　「不要臉！壽兒，你怎麼現在越來越壞了？喔……喔……你輕點兒……真是
個小牛犢子！」

　　「哼哼！讓你說我壞。還說不？」壽兒發狠道。

　　「啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……」一陣陣比之前更加猛烈地肉體撞擊聲
在臥房內響起。

　　「啊！……啊……不說了，不說了，求求你繞了我吧，啊……輕點兒……噢
……」羅羚終於還是忍不住壽兒像打樁般的猛搗狂肏告饒了。

　　……

　　「當噹噹……噹噹噹」突然後窗傳來幾聲急促的敲擊聲。

　　「誰？」房中正忘情交歡的二人都吃了一驚，連忙向後窗問道。

　　「終究還是被發現了？」羅羚臉色慘白。
（待續）
2018-3-12 09:06	#39
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
wishxp 
中級會員
Rank: 2



UID 1868
精華 0
積分 27
帖子 97
閱讀權限 10
註冊 2006-9-25
狀態 離線	
該怎麼說呢.........

都要四十章了，可是主角的修為還是那樣.......

或許該參考藍晶的「夢幻泡影」裡的修真方式，造一個壓縮靈氣的機器之類的......

很多修真色文就是在基礎境界上一直展開劇情，給果境界沒上去劇情已經想不出來，然後入宮....

到現在真的沒看過修真ntr文有完結的小說，不是爛尾就是入宮..........
2018-3-12 23:53	#40
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
amuka 
註冊會員
Rank: 1



UID 39634
精華 0
積分 2
帖子 27
閱讀權限 9
註冊 2009-10-4
狀態 離線	
其實這樣進度不錯, 太多修真文進展太快, 一下子主角就無敵了, 後宮收得比敵人出場還快...哪會好看...敵人要強(NTR 的配角要猛), 主角才有無限發展的可能. underdog 往上游大家都喜歡看, #1 一下子就看膩了(都無敵了, 還能有甚麼不一樣的結果?)
2018-3-13 07:34	#41
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
jon1028 
中級會員
Rank: 2



UID 7224
精華 0
積分 21
帖子 403
閱讀權限 10
註冊 2006-11-10
狀態 離線	
作者加油，我喜歡現在的進展與故事情節，預期主角最後仍收伏淫猴，順便收下慕雅，但是故事應該是非常長。建議或許可以分割幾部來寫。作者加油。
2018-3-13 08:46	#42
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
wishxp 
中級會員
Rank: 2



UID 1868
精華 0
積分 27
帖子 97
閱讀權限 10
註冊 2006-9-25
狀態 離線	
修真的境界很多層，就以「夢幻泡影」來說，就有練氣(築基)12層，真人(半仙體質)前、中、後期，真君(可瞬殺百人)(不上不下的境界)，道君(瞬殺千人至萬人包含真君)(超難達到)、渡劫之後，就地仙、天仙、金仙、合道大能......

因為主角被師門當棄子使用被逐出師門當散修，後後也得到一些失倲功法，然後先想辦法升到真人......

因為很多人知道他有好東西結果被當成獵物，一直躲藏和跟之前結交的道君前輩才活下來....到實力升到別人不敢隨便對他出手的實力與身份(背後有靠山)

主角都會練一手越級打怪的絕招.......

裡面有說門外弟子(散修)到了道君之後，就不會屈於門派之下，都會出走之類的

就以這小說的主角來說，被發現有好東西，一百條命都不夠用，而且修練速度太慢，如何跟更上位的人雙修呢?

雖然劇情重要但一直在那時間點打轉，又有多少劇情可想?

可以時間跳到半年或n年之後境界有升到更高一層再來展開新劇情.......

不然遲早會入宮，這也是很多修真色文大多斷尾的原因
2018-3-13 10:41	#43
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
淫途亦修仙（第四十章）
                                                                

作者：六道木

　　　　　　　　　　　　　　第四十章


　　「當噹噹……噹噹噹」突然後窗傳來幾聲急促的敲擊聲。

　　「誰？」房中正忘情交歡的二人都吃了一驚，連忙向後窗問道。

　　「終究還是被發現了？」羅羚臉色慘白。

　　「不能夠啊，我明明佈置了中階隱息法陣、蔽音法陣的，外人絕無可能發現。」
壽兒密語傳音道。

　　「那是不是你進我家院子的時候被人看到了？」羅羚緊張地瑟瑟發抖。

　　「也不會，我往身上拍了隱身符，普通人根本看不到的。」壽兒肯定道。

　　「那到底是怎麼回事嘛？剛剛好你進來幹壞事兒，人家就敲窗戶？」羅羚對
壽兒的話不是太相信，還是認為他進村子時不小心被發現了。

　　「要不我把中階隱息法陣撤了，用神識探查一下外面究竟是何人吧？」壽兒
問。由於這中階隱息法陣的存在，別人探查不到壽兒的氣息，同時他也不能用神
識外探。

　　「嗯，趕緊穿上衣服。」

　　壽兒利落地穿上衣服，收起中階隱息法陣的陣盤、陣旗，立刻把自己的神識
外放出去探查窗外。

　　「奇怪，窗外沒有人啊。難道敲幾下窗戶就跑了？這人到底是什麼意思啊？」
壽兒疑惑道。

　　「哦？我穿上衣裙拉開窗簾去後窗看看。」羅羚一下子放鬆了很多，開始飛
快地穿上衣裙。

　　她來到後窗前，先是悄悄撩起窗簾一角向窗外看去，琉璃窗外果然空無一人，
只是……

　　「窗戶上貼著個字條，我打開窗戶拿進來看看。」羅羚訝然道。

　　羅羚小心翼翼地拔掉開關，推開窗戶把那張皺皺巴巴的紙條拿進來，又拉上
窗簾，壽兒趕忙把頭湊過來看。就見這紙條上歪歪扭扭地寫著兩行字：

　　「羚嫂，你跟那個叫壽兒的事全被我看到了，要是不想被忠哥、大伯、大娘
知道的話，最好在午飯前單獨一個人來一趟後山松樹林——石娃。」

　　「啊？真的被看到了？這……這可怎麼辦？壽兒你倒是說話啊，都怪你，非
跑到人家家裡來幹壞事，這下可糟了……怎麼辦啊？」羅羚看完字條就慌了，如
果這種事被夫君、公、婆知道了，那可怕的後果，羅羚想想都害怕。

　　「石娃？竟然是他？可是他是怎麼看到的？這後窗不是有窗簾嗎？」壽兒百
思不得其解。

　　「鬼才知道他是怎麼看到的，可是他連你的名字都知道，肯定是真看到了。
哎呀，想想剛才我在床上那個樣子，要是全被他看到了，我……我以後還怎麼有
臉活啊？」羅羚羞憤交加。

　　「羚姐，別著急嘛，他既然寫這個字條給你就沒打算告訴別人。你覺得他打
算做什麼？」

　　「誰知道他想做什麼？他腦袋瓜不太正常，傻乎乎的，經常被人教唆著當槍
使還自以為很聰明。我平時對他挺好的啊？他為何要針對我？」

　　「他不是經常吃你做的飯菜嗎？太不知好歹了！看這字條上的意思他是想借
機敲詐？我去會會他。」壽兒憤然道。

　　「別，壽兒還是我出面吧，我感覺他沒你想的那麼壞。他可是我看著長大的，
他呆愣是呆愣了點兒，可人是真不壞。」羅羚心緒稍定說道。

　　「嗯，我用隱身符跟在你身後，如果他要是太過分了我就出手收拾他。」

　　「也好。我自己一個人去後山心裡也不踏實。」

　　一炷香後兩人清洗了身上的雲雨痕跡，一前一後向後山飛馳而去。

　　羅羚家本就在半山腰住著，往後山去只要翻過一個小山頭就是，由於還是冬
閒的早上幾乎沒人這麼早出門，村裡人這時大多都躲在屋裡烤著火盆子睡懶覺，
這樣也方便了羅羚，她運起御風術就向後山疾馳而去，壽兒隱身緊跟在她身後。

　　翻過山包立刻就看到陽坡上的一大片松樹林，羅羚剛沿著小路走到林邊，就
聽到不遠處石娃那熟悉的大嗓門：「羚嫂，這裡。」

　　羅羚循聲走去，不多時就見林中一小片平坦的草地上鋪著一塊大毯子石娃正
半仰著坐在那裡喘著粗氣，見羅羚向這裡走來就站起身來。咧開嗓子喊道：「呼
呼，羚嫂，你的仙術還是真厲害呢。俺剛剛累死累活地跑到這裡，沒想到你這麼
快就輕飄飄地來了。」

　　「石娃，有什麼話你就直說吧，別拐彎抹角的，你也知道我的脾氣。」羅羚
一邊走近石娃，一邊不冷不淡地說道。

　　「羚嫂，其實俺找你來……咦？羚嫂，你……你……」石娃待羅羚走近時本
能地眯起一雙鼓鼓的魚泡眼開始上下打量羅羚，可等他看清羅羚的面貌時立刻驚
得嘴巴長得大大的半天都說不出話來了。

　　羅羚看石娃那反應於是狐疑地摸摸自己的臉頰，道：「我怎麼了？」

　　「你……你真是羚嫂？怎麼像變了一個人似得？你……你不會是她的小妹吧？」
石娃呆呆地盯著羅羚結結巴巴道。昨天下午石娃在那地底巨洞內看到羅羚時她的
容顏雖已變化，可由於洞裡光線不好，又離得遠，並且當時羅羚披頭散髮遮住了
面容所以石娃當時並沒有看清羅羚的變化，以至於現在見到舊貌換新顏的羅羚竟
不敢認了。

　　羅羚一聽馬上明白了原因，昨晚她回家時天色已晚村裡人即便是看到她也沒
看清她容顏的變化，此刻大白天再被石娃這麼近距離觀瞧他自然會被自己容顏的
巨變所震驚了。羅羚心下得意，便故意嬌笑道：「你這呆娃，不是我還是誰？我
何時有個小妹了？」

　　「真的是羚嫂？天啊！你怎麼變得如此年輕？皮膚變得好白嫩，人也變得更
美了……明明昨天午飯時你還不是這樣，一夜之間你就變了個人似得，俺不是在
做夢吧？天底下還會發生這種事？……」

　　來此之前還擔心不已的羅羚看到此刻石娃那副震驚的呆傻樣，心情大好：
「嘻嘻，呆娃子，你可知這天下無奇不有？羚嫂我變得年輕貌美，也是得了一門
仙術……」

　　「啊？還有如此神奇的仙術？羚嫂，能不能教教俺啊？」石娃似乎忘記了他
找羅羚來的目的。

　　「我說石娃，你這麼費勁心機的找我來不會就是為了學仙術吧？」羅羚取笑
道。

　　「俺……」石娃被羅羚這麼一提醒才想起此行的目的，看看早已在草地上鋪
好的準備與羅羚歡好的毯子，再看看如今仙姿綽約的羅羚，本來想好的說詞早已
說不出口。此刻的羅羚已經氣質若仙，又豈是他這個卑微的凡人小子可以褻瀆的？
石娃內心感受到了深深的自卑感，他呆臉一片羞紅深深地低下了頭用雙手扯著衣
角一句話也說不出。

　　「唉，本想天作被來地作床，好好享受俏佳娘，可如今連俺自己都覺得真是
配不上羚嫂啊。還怎麼開口？」石娃臉紅紅地默默低著頭在心裡思量著。

　　在一旁靜靜隱身觀察的壽兒見石娃此刻的扭捏樣子的確不像是個用心險惡的
歹人，可是他一直有一事不明憋在心裡，正好趁此刻讓羅羚問個明白，於是他傳
音給羅羚：「羚姐，你問問他今天到底是怎麼發現我們的？」

　　「嗯。我這就問他。」羅羚應道。

　　「呵呵，石娃，你怎的不說話了？難道這麼遠把我叫來就是想讓我來此跟你
打啞謎的？」

　　「俺……也沒啥事。就是想求羚嫂教教俺仙術。」石娃終於還是做了決定，
當著如此氣質若蘭的羅羚他覺得那骯髒的想法實在是說不出口。

　　「真沒啥事？那我問你：你今天到底是怎麼看到的？」羅羚問。

　　「今天？」石娃被羅羚說的有些懵，不知道她在說什麼。他看到的羅羚跟壽
兒交歡分明是在昨天下午啊？

　　「裝什麼傻？不就是你剛才在我家後窗上貼的字條嗎？既然你今天都看到了，
還有啥不敢承認的？你告訴我到底是怎麼看到的……」羅羚看他裝傻不滿道。

　　「啊？你是說今天你們也在一起睡了？可……可是忠哥不是剛剛才出門嗎？
難道說忠哥前腳剛走那個叫壽兒的後腳就跑來睡你了？天啊！可憐的忠哥！」石
娃不敢置信得雙手抱頭，驚訝地盯著羅羚上下看個不停：這看上去氣質若仙的女
人怎的連背夫偷漢都如此明目張膽？

　　「你……該死的，原來你根本就沒看到啊？那你是怎麼知道壽兒的？」羅羚
俏臉一紅，感覺自己太傻了，居然自己出賣了自己。

　　「俺……俺是昨日午後跟在你身後聽到的。」石娃含含糊糊地應付一句，不
想再承認昨天下午在地下巨洞偷窺的事。

　　「真的？」羅羚將信將疑。回想著昨天下午這石娃跟在身後的情形，可明明
她跟壽兒對話都是傳音的啊，他怎麼可能聽得到？

　　「真的真的。羚嫂，我什麼時候騙過你？」石娃不停地點頭，剛才聽到的事
太震撼了，他其實現在滿腦子還處在震驚當中。

　　「壽兒，怎麼辦？都怪你非讓我問他今天的事，要不然他根本就什麼也不知
道。」羅羚氣呼呼傳音壽兒。

　　「哼！你聽他胡說吧，他要是什麼都沒看到怎麼會用那種口氣給你留字條？
這個傢伙看似呆傻其實狡猾得很。要不羚姐把他交給我吧？我來收拾他。」壽兒
冷冷道。

　　「不行，不行，壽兒，他又沒做什麼對不起咱們的事，再說了二嬸子家就他
這麼一個男娃，你要是手重了給他傷了我可就徹底得罪人了。」羅羚生怕壽兒動
用法術，石娃只是一個凡人那裡經得住？

　　「羚姐，放心吧，我不會傷他的，反而會好好招待他。現在他已經知道了咱
們的事，萬萬不能再讓他回村子裡亂說了。」

　　「你打算怎麼做？」羅羚急忙問。

　　「我把他帶回我們家族，關他個一年半載的，直到他老實了再放他回來。」
壽兒其實在來此的路上就一直在思考如何處置這個石娃，最後終於有了定奪。

　　「那可不行，他這麼突然沒了消息，二嬸子家還不得急死？」

　　「不，他不是想學仙術嗎？……」壽兒如是把他的計畫詳詳細細地說了一遍。

　　「好，這個辦法倒是不錯。只是不知這石娃會不會上當啊？」羅羚聽了壽兒
的計畫也認為不錯。

　　「試試看吧。他好像很聽你的話呢，我覺得沒問題。」壽兒調侃道。

　　「石娃，你是不是真的想學仙術？」羅羚緩緩問道。

　　「想啊，太想了。怎麼？羚嫂，你打算教我？」石娃激動道。

　　「不，我在坊市認識一個小仙長，我可以推薦你給他教授。怎樣？」

　　「嘿嘿，太好了。我也可以像羚嫂一樣修仙了。不過，羚嫂到底什麼時候才
能去啊？我都等不及了。」

　　「你先跟家裡商量一下，要是行就來家裡找我，我會用傳訊玉符聯繫那位小
仙長來接你一趟。」羅羚平靜道。

　　「好，好。我這就回家跟俺爹、娘說一下。他們知道後肯定會高興的很呢。」

　　……

　　「三大爺，俺要去修仙了，嘿嘿。」

　　「喂，二娃，俺要去修仙了，你們也不用太想我，以後我得道升仙之前還是
會回來看望你們的。」

　　「馬大嫂，馬大嫂，俺要去修仙了，叫你家二丫不用等著俺了，正所謂仙凡
有別……唉，說實話俺也不想啊。可是天賦異稟……」

　　日上三桿之時，聚唐村的村道上一位八尺多高的年輕人逢人就老遠喜滋滋打
著招呼，好像生怕別人看不到他似的。

　　「呸！傻瓜，你那副呆樣也能修仙？準是叫人給騙了！」可是等他走遠後，
人們幾乎異口同聲的如是說。

　　在離村二里的山道上，石娃終於在羅羚的帶領下見到了那個來接他的小仙長。
不過當他看到那位小仙長時吃驚不小。

　　「羚嫂，……你沒有搞錯吧？他就是你說的那位小仙長？也太年輕了吧？怎
麼看上去還不如我歲數大啊？」

　　壽兒見這石娃果然不認識自己，看樣子不像是作偽，他是真沒見過自己？他
心裡就徹底糊塗了：「難道這石娃真的只是聽到了羚姐跟我說話的聲音？不能夠
啊？」

　　「你這呆娃，在仙長面前不得無理。你可知修為高低與年齡並無直接關係？
這位仙長道法通玄，他只要稍微傳授你一二就夠你受用終生的。」

　　「哦，但願如此吧。」石娃狐疑道。

　　「你這呆娃，還不信我嗎？快快拜見師父。」羅羚佯怒，可心裡卻憋著笑。

　　「這……好吧，師父！徒弟這廂有禮了。」石娃不情不願地叩首一禮。

　　「哈哈哈，好好好，乖徒兒。羅道友，那我這就先帶徒兒走了，你請回吧。」
壽兒假模假式地朗聲道。

　　說著壽兒也不等石娃反過味兒來，上前提住他的寬大腰帶，一縱身運起御風
術飛馳而去。為了在這石娃面前立威，他這次用了本源真氣催動御風術，那速度
數倍於普通真氣催動。

　　「啊……師父，師父，慢點慢點兒飛啊，飛得太快了眼暈啊！」初始這石娃
對壽兒還頗為不屑，可等被他帶著越飛越快，耳邊疾風呼呼作響時，睜眼一看已
在數丈之高，嚇得他開始鬼哭狼嚎起來。

　　壽兒帶走這石娃並不是意氣用事。

　　一則：他其實早就對這石娃的嗅覺感到好奇了。這石娃的嗅覺都快趕上他的
覓寶靈猴小淫猴了，如今小淫猴不知所蹤，他覺得憑這石娃的此項異能說不得將
來對他尋找天材地寶有些幫助。

　　二則：他如今每天跟鐘師兄輪值喂養靈獸，只能上午騰出時間來，這樣幹很
多事都不方便，如果把這石娃訓練好了，讓他接替自己在靈獸谷喂養靈獸，那麼
以後他就可以有大把時間忙活自己的事情了。

　　壽兒並沒有帶著石娃直接回宗門，而是先去了坊市，他隱約記得坊市裡有一
家店舖有賣簡易的測靈石，是一種簡單的檢驗靈根的法器。他打算買一個拿來給
這石娃測測，雖然這貨看上去呆傻，可萬一要是有靈根呢？

　　又在眼部蒙上了布條帶著石娃進了坊市，去尋那家店舖。

　　「師……師父，你往左眼捂個爛布條作甚？難看死了。」石娃不解道。

　　「這正是為師首先要提醒你的，這修真界看不像你想像的那般美好，看似平
靜其實暗藏無數凶險，你記住，以後一定要低調做人，不能露才。」

　　「哦。」石娃撓撓頭似懂非懂。

　　旁邊正好有一對散修路過，聽到了壽兒師徒的對話，看著這奇怪的師徒組合，
一人譏笑道：「真是笑死個人，一個小孩子還假模假樣地教導一個大男人，真能
裝。」

　　另一人也笑道：「嘿嘿，我看那個大個子呆呆傻傻的，估計是腦袋有問題。
不然怎麼會口口聲聲叫一個小孩子師父呢？」

　　石娃第一次來這滿是修仙者的坊市好奇的緊，那裡人多就往那裡鑽，這二人
的譏諷他那裡會聽得到？

　　……

　　壽兒花兩塊下品靈石買下了那塊盤子大小的簡易測靈石。這才帶著石娃返回
宗門。

　　「道神宗？師父，難道……難道你是道神宗的弟子？這可是大宗門啊，俺經
常聽羚嫂說起呢，還有靈兒就在這道神宗啊……」石娃遠遠看到道神宗那碩大的
山門招牌驚訝異常，再看向壽兒的目光更加的尊敬了。

　　壽兒取出隱身斗篷套在石娃身上道：「跟緊我，別走丟了。」

　　「好好。」石娃激動道，也顧不得壽兒為何給他套個斗篷了。

　　壽兒一手拽住隱身斗篷衣角輸入真氣讓它啟動隱身法陣，一邊拽著石娃就走
向大門。在門口職守的都是做宗門職守任務的外門弟子，修為都不高，壽兒拽著
穿著隱身斗篷的石娃進山門他們自然發現不了。

　　終於來到東峰下的靈獸谷，壽兒用自己的腰牌打開法陣禁制領著石娃進入。
一進了靈獸谷便把隱身斗篷收回。這靈獸谷的禁制沒有腰牌是出不去的，以後這
石娃想出去可就難咯。

　　被抓了壯丁的石娃還被蒙在鼓裡，喜滋滋地跟隨在壽兒身後四下打量著這修
仙聖地的一切，就連那谷間的野草他都認真一個個掃視一遍心裡比對著與外界有
何不同……

　　來到一排石屋處，壽兒指著其中的兩間道：「除了這兩間，你隨便挑吧，願
意住那間就住那間。挑好了一會兒我幫你測試一下靈根。」

　　「嘿嘿嘿，好好。」石娃喜不自勝，連忙一間間推開石屋的門挑選。

　　不過沒多久本來喜滋滋的石娃就開始嘟嘟囔囔起來：「唉，怎麼這麼簡陋？
俺還以為這仙人們都住在瓊樓玉宇裡，怎麼會這麼破？」

　　「徒兒啊，那是你現在還沒有修為，等你修為高了自然會住玉宇瓊樓的。」
壽兒忽悠道，他可不想讓石娃現在就打退堂鼓。

　　「真的？那還差不多。」果然石娃又開始鬥志昂揚了起來。

　　「師父，就這間吧，反正都一樣破舊。」終於石娃挑選一間就在壽兒房間隔
壁。

　　「好，進屋去，我幫你測試一下靈根。」

　　「靈根？那是什麼？」

　　「靈根就是……」壽兒一邊走過去，一邊簡單給他講解一番，讓他心裡大致
有個瞭解。

　　「哦，原來如此。」石娃似懂非懂道。

　　「把雙手都放在這石盤上，暗暗用力。」壽兒看著一張這簡易測靈石附帶的
竹片說明吩咐道。

　　「嗯。」石娃依言而行，用雙手緊緊用力擠住石盤。

　　一息過去石盤上方的指示條沒有反應，兩息過去石盤上方的指示條沒有反應，
一彈指時間過去石盤上方的指示條還是沒有反應，一分時間過去石盤上方的指示
條還是沒有反應。

　　按照那簡易測靈石附帶的竹片上的說明：如果一分時間過去測靈石還是沒有
反應，那被測試者就是不具有仙緣靈根了。

　　「唉，早該想到會是這個結果，我怎麼會幹這種傻事？還浪費了兩塊下品靈
石專門為這呆子買這麼一個簡易測靈石？這可是我一個月的宗門俸祿啊！後悔死
我了！」壽兒在那裡後悔地頓足捶胸。

　　「師父，師父，你看這石盤上面怎麼亮起來了？真是神奇啊！」就在壽兒低
頭暗自責怪自己時就聽到石娃好奇的聲音。

　　壽兒連忙抬頭看去，只見那簡易測靈石盤上方的指示條亮起了青灰色光芒，
雖有些晦暗不明，可的的確確是亮了。

　　壽兒趕緊低頭去查看竹片說明：青灰色光芒——風屬性異靈根！

　　「風屬性異靈根？老天啊！這……怪不得這石娃嗅覺如此靈敏，原來如此，
原來如此！」壽兒不敢置信驚呆在了當場。



　                       （待續）
2018-3-13 12:52	#44
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
【淫途亦修仙】（第四十一章）
                                                                
　　　　　　　　　　　　　第四十一章


　　壽兒趕緊低頭去查看竹片說明：青灰色光芒——風屬性異靈根！

　　「風屬性異靈根？老天啊！這……怪不得這石娃嗅覺如此靈敏，原來如此，
原來如此！」壽兒不敢置信驚呆在了當場。

　　「師父，俺這靈根咋樣？」石娃看到壽兒震驚的表情也猜測出了幾分，於是
興奮問道。

　　「還不錯！雖然亮度不夠，可畢竟是異靈根，應該比一般的三靈根資質要略
好一些。」壽兒當年可是親眼見過真正的冰屬性異靈根紫雪測試時那耀眼的亮度
的，石娃這異靈根雖說也亮了，可是有些晦暗不明，按照那說明木片上的解釋：
這是靈氣親和度不夠或者是經脈不暢所致。不管那種原因總之石娃這種亮度的異
靈根體質吸收靈氣速度肯定是比不上紫雪。至於是不是比雙靈根修士資質好？壽
兒也搞不清楚，畢竟他在這高深莫測的修仙界也還只是個初探門徑的小修士而已。

　　「哈哈哈！俺就知道俺天賦異稟，村裡那群傻瓜還老是看不起俺。以後俺得
道升仙時專門回去讓他們瞧一瞧。」石娃得意得開懷大笑。

　　「光有好的靈根資質還遠遠不夠，徒兒啊，你謹記還得要不斷鍛鍊己身肉體、
磨練心性，不輟苦修才行啊。」壽兒背起小手一副高手姿態，看那樣子頗有幾分
初為人師的樣子。

　　「師父這你放心，只要能成仙，吃點兒苦又算得了什麼？」石娃胸脯拍的山
響。

　　「好，為了磨練你的心性，鍛鍊你的筋骨肉身，從午後開始我先教你如何在
這谷中喂養靈獸。」壽兒引導道。

　　「什麼？喂養靈獸？這……喂野獸也能磨練心性、鍛鍊筋骨肉身？」石娃疑
惑道。

　　「誒，你可不要小看了這喂養靈獸，這可是需要耐心、細心的，什麼靈獸愛
吃什麼食物？每次喂食多少？這些都是要認真記好的，這靈獸谷裡百十頭靈獸要
是都記住，你說費不費心？磨不磨練心性？」壽兒繼續忽悠道。

　　「哦，是挺麻煩的，看來是挺磨性子的。好吧，不過只是喂喂畜生而已怎麼
還能鍛鍊筋骨肉身呢？」

　　「你現在還不能引氣入體，所以用不了儲物袋，每次喂食靈獸都要扛上幾百
斤的大獸皮袋子，在谷裡走來走去，你說對你鍛鍊筋骨肉身有沒有幫助？」

　　「哦，這樣的話果然可以鍛鍊筋骨肉身，不過師父這點兒重量對我來說不算
什麼。你不知道，我雙手能舉起五百多斤的石碾……」石娃信心十足道。

　　「那就好，那就好。一會兒等鐘師兄回來後咱們吃完午飯，我就開始督促你
苦修。」壽兒對石娃的表現還是相當滿意的，這以後他就可以騰出大把時間來去
干更重要的事情了。

　　「鐘師兄？他是師父的師兄？也在這靈獸谷裡住嗎？」石娃問。

　　「嗯，你可不能叫師兄，你應該叫師伯。」壽兒糾正道。

　　「哦，不過師父，那以後每天就只是飼養靈獸嗎？難道不教俺仙術嗎？俺今
天看到羚嫂的一種仙術可以讓人變得更好看，不知道師父會不會這種仙術啊？俺
其實最想學的是這種能變美的仙術，你也看到了俺長得不是太英俊，村裡的姑娘
們大多都是見到俺就遠遠地躲開。唉！」

　　「咳咳，你現在連引氣入體都不會還練什麼仙術？當務之急是先引氣入體，
學會把天地間的靈氣引入體內再轉化成真氣，接下來我先教你引氣入體的法門。
你慢慢感受、體會、練習。」

　　「原來是這樣啊。好，師父，俺都聽你的。」

　　當年壽兒成功引氣入體整整用了三個多月，他倒是要看看石娃這靈氣親和度
不是太高的異靈根要多久才能成功引氣入體？這樣石娃的修行資質到底如何他心
裡也就有譜了。

　　……

　　正午時分，鐘師兄飄然而回，壽兒站在門口遠遠看到就迎了過去。

　　「鐘師兄，回來了？」

　　「呵呵，壽兒？你今天回來的倒是很早嘛。」鐘師兄笑呵呵道。

　　「噓！鐘師兄，我之所以迎出來就是想告訴你，以後別再叫我壽兒了，就叫
我師弟好了。」壽兒繃著一張小臉嚴肅道。

　　「哦？這是為何？平時我一直都是這麼叫你的啊？」鐘師兄疑惑道。

　　「是這樣，我找了個替咱們喂養靈獸的苦力，結果他非拜我為師不可，可是
由於某些原因不能讓他知道我的名字，否則這人可能就不再服我管教了。」壽兒
當然是怕石娃知道他就是那個羅羚的姦夫。

　　「什麼？你居然找了個替咱們喂養靈獸的苦力？這你都想得出？按照宗門的
規定好像這樣不行吧？」鐘師兄驚訝。

　　「又不用宗門給俸祿，白幹活的，不要白不要，汪大師兄就算知道了估計也
沒事吧？」壽兒解釋。

　　「這倒也是，不過沒有在宗門登記造冊，他可是沒有身份令牌的。沒有身份
令牌他怎麼出入宗門啊？對了，別說出入宗門了，就連去膳堂吃飯、去藏經閣瀏
覽典籍也都是去不了的。」

　　「去不了沒關係，以後他就只呆在咱們靈獸谷裡就行，不能讓他出去。」壽
兒當初把石娃抓來的主要目的就是讓他遠離聚唐村，省的他在村子裡把壽兒跟羅
羚通姦的事四處亂說。

　　「啊？這樣憋在靈獸谷裡他能願意嗎？」鐘師兄疑惑。

　　「放心吧，他腦袋有點兒呆，我已經說服他了。」壽兒自信滿滿道。

　　「好吧，壽……師弟。唉，叫慣壽兒了，這猛一改口怎麼這麼彆扭呢？」

　　中午的陽光好生刺眼，突然壽兒被鐘師兄腰間的反光刺到的眼睛，變了個角
度再定睛一看，原來是一塊青玉珮反射陽光所至。這青玉珮好面熟，好像羚姐那
塊傳訊玉符。

　　「鐘師兄，你這玉珮是……？」壽兒指著那玉珮問道。

　　「這是中階傳訊玉符，二百里之內可暢通傳訊。壽……不，師弟，你沒注意
嗎？最近咱們宗門流行這東西，稍微有點兒身份的都在腰間掛個這傳訊玉符，這
東西現在可以說是身份的象徵呢。你其實也該買一個，好幾次我想找你都找不到，
要是有了這傳訊玉符以後有什麼事再找你就方便多了。」

　　「哦，原來如此，這得多少靈石啊？」壽兒可是就在羅羚身邊體驗過這東西
的傳訊便捷，他其實當時就想買一個。

　　「低階的傳訊玉符幾十塊下品靈石，我這種中階的一百多塊下品靈石。怎樣？
買一個吧？我知道你不缺靈石的。」鐘師兄規勸道。

　　「太貴，我還得攢靈石給爺爺、奶奶買高級延壽丹呢。」一聽價格壽兒有些
不捨。

　　「唉，也罷，師弟你怎麼還這麼眷念凡塵中的親人呢？要知道你一旦築基成
功最少也是二百多年的壽元，你凡世間的親人終究還是會一個個離你而去的…
…」

　　「師兄，如果我們修仙只是為了自己的長生不死，而對生養自己的親人不管
不顧那修仙還有什麼意義，那修得不是仙，是無情無義之徒。」

　　「你說的也是，可自古至今修仙一途莫不是如此。斬斷塵緣才可以平靜道心
……」

　　「不，師兄，我要走一條不同的修仙之途！」

　　站在自己石屋門口望著壽兒離去的背影，鐘廣南連連搖頭：「不同的修仙之
途？邪修？還是魔修？還是佛修？據我所知就連慈悲為懷的佛修也是要斬斷紅塵
凡緣的啊。唉，壽兒還是太年輕氣盛了，哪有什麼不同的修仙之途啊？」

　　……

　　午飯後，柳壽兒就領著石娃一同去了靈獸穀倉庫，取了幾百斤的各種靈獸食
物，用大獸皮袋子讓石娃背上，一一指明每樣食物的儲藏所在，並列了單子塞給
石娃，讓他每次都按著單子上的記錄來倉庫領取。

　　壽兒在前面帶路，石娃背著巨大的獸皮袋吃力地跟在身後，在一處處靈獸的
飼養法陣前停下，壽兒把喂養靈獸的腰牌交給石娃，教他如何使用打開飼養法陣、
如何喂養靈獸。甚至把每隻靈獸所食食物的品種、份量都記錄在一張單子上，交
給石娃，讓他謹記。

　　終於走到三角麋鹿的飼養符陣時壽兒讓石娃用腰牌打開法陣，領著他進去，
指著跑過來用頭不停蹭他的三角麋鹿道：

　　「每天要重點照顧好這只三角麋鹿，給它喂食最新鮮的靈草、靈果。」

　　「嗯，記住了師父。」

　　又走到孵化蛇蛋的坑裡，看到小銀蛇還趴在裡面昏睡不醒，搖搖頭又對石娃
道：「每天都來看看這條小銀蛇醒來沒有，一旦發現它醒來，立刻通知我。」

　　「知道了，師父。」石娃看了看小銀蛇，點頭道。

　　「話說這小銀都昏睡了好久了，難道還沒有煉化完那四級妖蛇蛋液的能量嗎？
唉，它還是太小了，那四級妖蛇蛋液蘊含了太多的能量的確是夠它煉化好久的。」

　　就這樣領著石娃一個個靈獸這麼喂下來，石娃漸漸地熟悉了喂養的步驟，到
後來即便不用壽兒教授，他也可以自己用腰牌打開飼養法陣，再根據壽兒給他的
單子比對飼養法陣上標明的靈獸種類自己挑選合適的食物喂養了。

　　「這石娃一點兒也不呆傻啊，反倒是很聰明的樣子，估計就是外表看上去有
些呆傻而已吧？」在返回石屋的路上，瞥眼看看因見識了各種靈獸而興奮異常的
石娃壽兒暗自感慨。

　　……

　　「師伯、師父我給你們講：大前年夏天，俺們村長家兒子唐駿娶親，晚上吃
了喜宴後要鬧洞房時，二娃他們幾個跟俺一人出了一文銅錢，湊了六文錢打賭：
誰敢趁著吹滅蠟燭後那麼一分的時間內撩開新娘子的衣裙摸她的奶子、屄，這錢
就都歸這人了。俺們幾個人就隨著鬧哄哄的大夥進了新房，烏泱泱一堆男人們都
躍躍欲試，等著吹滅蠟燭的那一刻下手。後來蠟燭終於吹滅了，你們猜後來怎樣？」

　　「怎樣了？」鐘廣南問。

　　「這蠟燭一滅啊，屋裡一下子就黑漆漆一片，俺力氣大，新娘子驚叫聲剛響
起俺就用力擠開人群擠到了大床前，俺跳上床伸手一摸，新娘子身上已經壓了三
四個人了，俺像拎小雞一樣把他們一個個拎起來扔到床下，然後俺一把將新娘子
抱起來用大嘴堵住她的小嘴，不讓她發出聲來，又抱著她躲到床上放著的一溜木
衣櫃子上，其他人上了床黑燈瞎火地摸了半天也摸不到新娘子。嘿嘿，你們猜在
他們在床上瞎摸時俺在幹嘛呢？」

　　「難道你已經得手了？」鐘師兄猜測道。

　　「嘿嘿嘿，那是俺第一次摸女人的屄，沒想到那裡熱乎乎的竟然還在不停地
流著水兒，不知道是不是新娘子嚇尿了……」

　　「什麼嚇尿了，那是淫水！」對此深有理論研究基礎的鐘師兄果斷道。

　　「唉，還是師伯見識廣啊。俺當時還小啥也不懂……」石娃佩服道。

　　晚飯時，鐘師兄、石娃、壽兒三人圍坐在篝火前，邊烤著香噴噴的獸肉，邊
聽著石娃口沫橫飛地描述著他在聚唐村干的那些「了不起的英雄事蹟」，有那麼
一刻壽兒忽然覺得把石娃抓來其實是個很不錯的主意，有這個活寶在本來死氣沉
沉的靈獸谷又多了那麼一份生機。

　　不過有一點讓壽兒頗為擔心：鐘師兄這個好色之徒跟這石娃好像臭味相投，
相談甚歡的樣子，這樣長久下去會不會？……

　　晚飯後指導石娃慢慢體驗引氣入體，感悟靈氣入定後，壽兒就隱身出了靈獸
谷。（他沒有再煉製符籙，而是關好房門披上隱身斗篷向主峰方向飛馳而去。）

　　因為內門建有巨型引靈陣，那裡的靈氣濃度數倍於外門，對此深有體會的壽
兒昨晚跟施鏡花雙修之時就計畫好了：打算找個內門的偏僻後山，挖個隱蔽洞府，
以後每晚就抱著施鏡花去那裡雙修。趁現在天色已暗壽兒打算去查看一下地形，
如果有合適地點的話就正好開挖個隱蔽的小洞府。

　　來到主峰山腳下先看了一眼不遠處膳堂後面山包上施鏡花住的哪處小院，頗
有深意的微微一笑，然後就毅然向主峰山上飛去。

　　在通過半山腰內門弟子把守的內門關卡時他才放緩了腳步，用輕身術小心翼
翼地飄過，果然那內門弟子並沒有發現他的氣息。

　　一進了主峰內門，他就感受到了數倍於外門濃度的濃郁靈氣就那麼一團團飄
散在空氣之中。

　　「內門果然不一樣，要是在這裡雙修那修行速度肯定數倍於外門。」壽兒暗
自感嘆。

　　壽兒辨明方向後就沿著內門的禁製法陣邊緣往後山方向飛馳而去，他不敢往
山上飛馳，因為他知道越往上住的師兄、師姐修為越高，他可不能碰到築基境界
的師兄、師姐那樣很容易被發現。

　　沿著內門的禁製法陣邊緣繞了好大一圈約莫好幾里後終於來到了陰暗的主峰
後山，這裡光線明顯比陽面要暗了許多，連月光都被主峰高聳入雲的山峰擋住大
半。壽兒舉頭往上一看，黑乎乎一片，看不到一座修士洞府，一般是沒有修士願
意住在山陰之地的。就這樣他一邊飛馳一邊尋找著隱蔽之地。

　　壽兒終於在後山一片小樹林前停下，走進樹林剛好看到一塊塊巨石破土而出，
壽兒找了最隱蔽的一塊巨石後開始取出赤紅短劍開挖洞府。為了不露痕跡，專門
把挖出的山土、石塊都裝入儲物戒指內，打算出了內門後再找個偏僻之地倒掉。
一個時辰後終於挖出一個一人多高的堪堪容納兩人雙修的小洞府來。

　　壽兒在洞府裡試著盤腿打坐，運行功法吐納天地靈氣，他想感受了一下靈氣
的吸納速度，濃郁的靈氣股股進入他的體內，果然比外門吸納速度快了數倍。

　　「嘿嘿，我壽兒總算在內門也有自己的洞府了！這是多少外門弟子做夢都想
擁有的洞府啊。其實也是內門弟子與外門弟子最大的差距，如今我已經提前實現
了這一夢想。」壽兒掃視一圈自己挖的這小小洞府，頗感欣慰。

　　出了主峰內門壽兒就向山腳下施鏡花住的小院飛馳而去，半路上尋了個深邃
的山溝把儲物戒指內攢的那些開挖洞府產生的山土、碎石倒掉。又從施鏡花家院
後牆外五丈的秘道內鑽入了臥房。

　　看著還在香榻上打坐修行的美豔異常的施鏡花，壽兒熟練地取出月華神獸遺
骨殘片又一次施法讓施鏡花進入夢境，又故技重施讓她同意雙修後，便搬開香榻
露出地洞入口，不由分說地抱起施鏡花套上隱身斗篷就往洞口鑽去，等進了洞還
不忘收起兩個法陣。

　　路上施鏡花夢囈般地摟著壽兒的脖頸問道：「秦師兄，我們這是要去那裡？」

　　「噓！別出聲。鏡花師妹我們去我的洞府雙修。」壽兒生怕被外人聽到於是
傳音道。

　　施鏡花摟住壽兒的雙臂明顯又緊了幾分，俏臉一片酡紅，嬌羞道：「秦師兄，
你好壞！」

　　「噓！別再出聲了，被路上之人聽到就慘了。」

　　「哦。」

　　終於提心吊膽地通過了半山腰內門弟子把守的內門關卡，壽兒這才敢放足狂
奔向自己在內門的專有洞府。

　　在洞口外佈置了那兩個中階隱息法陣、蔽音法陣，這才放心大膽地走入洞府
內。小洞府內的地面上已經鋪好了壽兒的一床被縟，美豔的施鏡花就靜靜地躺在
軟軟地棉被上等待著壽兒的臨幸。

　　「秦師兄，這就是你在符籙閣的內門洞府嗎？嘖嘖，好簡陋呢。」施鏡花雖
然在夢境中可還是能通過外放的神識感應到外界的環境變化。

　　「符籙閣？那不是雅仙子、紫雪所在的宗門機構嗎？聽說那裡以女修居多，
怎麼這個秦德璐也在符籙閣？那豈不是大餓狼掉進了小白羊群裡？」壽兒暗暗心
想，他並不知道秦德璐的背景，他也不好開口問施鏡花。不過經施鏡花這麼一說
他倒是真對這位秦德璐師兄感興趣了。

　　「嘿嘿，簡陋點兒沒關係，夠咱倆雙修就行了。」壽兒看著陷入夢境中的柔
美的施鏡花道，雙手已經迫不及待地開始去褪下她的衣裙。

　　「別，你笨手笨腳的別把我的裙子扯壞了，我自己來。」施鏡花嬌羞道，邊
說著邊主動一件件脫去衣裙。

　　突然壽兒在她腰間看到了一塊熟悉的青玉珮，之前雖也見過但因為不知這玉
佩為何物所以他並未在意，可這兩日連續見過羅羚、鐘師兄的傳訊玉符後他要是
再認不出此物，那他就是傻瓜了。

　　「這鏡花師姐怎麼也有如此貴重的傳訊玉符？還有她手指上戴著的那儲物戒
指，這儲物戒指可是貴重的很，只有築基修士才買得起。而鏡花師姐的道侶孫大
廚只不過是個外門膳堂的小管事，那裡會有這麼多的靈石供她花銷？這鏡花師姐
身上的貴重法器到底是得自何人？」看著連自己都不捨得買的傳訊玉符、儲物戒
指壽兒暗自思忖了好多好多。

　　「鏡花師姐老是口口聲聲稱她最恨那個姬媛，而姬媛又是孫大廚築基境界堂
叔的道侶，難道說……」

　　「說起這姬媛，好像明天就到給那呆頭大哥的三天期限了，也不知他跟蹤調
查出了結果沒有。現在我越來越對這個神秘的姬媛感興趣了呢。」

　　「姬媛？你到底會是個什麼樣的女人呢？但願明天就能揭開你的神秘面紗！」


                           （待續）
2018-3-14 01:41	#45
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
淫途亦修仙（第四十二章）
         
作者：六道木
　

　　　　　　　　　　　　　　第四十二章


　　月朗風急，星空如洗。道神宗主峰後山一陣陣凜冽山風颳過，一片小樹林在
這陣急風吹動下光禿禿的枝條搖曳不停，如果把視線探入這陰暗的樹林內會發現
一個奇怪的現象：林中一塊巨石後一片不小的靈氣旋窩不論山風如何冷冽都頑強
地快速旋轉著，任那山風怎麼猛烈那靈氣旋依舊變幻著各種形狀頑強地注入一個
大石掩蓋著的石洞內。

　　如果有道神宗築基境界以上的修士看到此景必然震驚，因為如此強力的靈氣
旋窩即便是修煉《道神決》的築基修士吐納天地靈氣時也做不到，能達到此種吸
納靈氣速度的唯有金丹修士。如果沒有達到金丹修為就能達到如此吐納靈氣速度
的那說明此人的修煉功法最少也是天級高階功法。

　　壽兒還是第一次在這內門運轉《本源真經》雙修，他萬萬想不到竟會有如此
效果，只感覺一股股濃郁的靈氣像奔騰的狂濤般衝入他的經脈之中，這股股靈氣
衝力猛烈至極以至於他的經脈被沖刷的裂裂生疼。不過壽兒還是強忍著疼痛，任
那靈氣爭先恐後地鑽入自己體內，這時的壽兒那裡還顧得上與施鏡花交歡？即便
是全力運功轉化速度依然遠遠趕不上湧進來的靈氣速度。

　　丹田氣海內積攢的普通真氣、本源真氣在快速的增加著，自從突破到凝氣七
層後氣海的容量最少擴大了一倍，如果按壽兒之前的修行速度要想真氣填滿如此
巨大的氣海最少也要四五年的時間。平時修煉整整一夜氣海中真氣量也不見增厚
一絲，可如今運轉這《本源真經》在這內門之地雙修，真氣在以可見的速度增加
著，照這種速度雙修下去估計用不了一年這氣海就會被充滿，那樣就又可以突破
了。

　　雖然運轉《本源真經》的人是壽兒可施鏡花也間接受益，她就感到下身花芯
內一股股猛烈的陽性真氣被灌入她體內，不多時就幾乎要充斥她整個經脈之中，
整個身體幾乎都快要被灌爆，迅速按照「老前輩」的傳授與「秦師兄」手心相接，
把混合了自己陰性真氣的混合真氣全部注入「秦師兄」體內。

　　……

　　整整一夜雙修下來壽兒內視氣海，明顯能看出氣海中的本源真氣增加了厚厚
的一層，這增加的量絕對是他在外門雙修一夜的數倍不止。

　　凌晨，東方微白之時，把施鏡花送回她家小院處理妥當後，壽兒又隱身躺在
她家院後那塊巨石上回味著昨晚在內門雙修的驚喜。

　　「嘿嘿，在內門雙修果然不一樣。如此下去根本就用不了一年我就可以突破
到凝氣八層了。如此快的修煉速度估計就是天靈根的凌峰師兄、異靈根的紫雪師
姐也不過如此吧？」壽兒躺在巨石上喜滋滋地暢想著。

　　雖然壽兒現在的修煉動力並不大，可還是為修為能迅速地增加而感到異常高
興。

　　壽兒很滿足現在的修仙生活。一來：有大把的靈石可以賺，不愁給自己的親
人們買高級延壽丹的需要；二來：已經在內門偷偷開闢了自己的洞府，這是多少
外門弟子終其一生的夢想啊？三來：有兩名容貌出眾的女修陪著他日夜雙修，就
連天下男人都垂涎三尺，難得一見的名器仙桃屄都任他夜夜享用，還有什麼樣的
生活能如此愜意呢？至於他一向都欽慕的蘇嫣由於一直以來都看不起他，所以自
從有了羅羚、施鏡花這兩位毫不遜色於蘇嫣的女人後他對蘇嫣的心也漸漸冷了。

　　之前壽兒不太懂男女之情，一心追求自己嚮往的蘇嫣。可自從跟羅羚在一起
的時間長了，他漸漸懂得：男女之間是要有真感情的！喜歡應該是相互的，被對
方喜歡也很重要，而不能僅僅是單方面的單相思，那種內心瞧不起你的女人即便
你得到了她的身子照樣也高興不起來。不知怎地跟羅羚在一起時他心裡就會產生
莫名地溫暖、親切的感覺，那種感覺好像是自己的親人一般。

　　「說起羚姐來，看這天色姐夫應該要出門了吧？嘿嘿，我也該去鳩佔鵲巢了！」

　　壽兒起身用本源真氣催動御風術向聚唐村方向飛去。為了盡快熟悉本源真氣
的特性，現在壽兒儘量多使用本源真氣來驅使法術。

　　在距離聚唐村已經不到十里時就聽到遠處山道上傳來「叮鐺……叮鐺」的銅
鈴聲。有了第一次的經驗壽兒知道這是唐忠騎著毛驢要去坊市售賣符紙了，他懷
著愧疚之心遠遠地繞開。

　　來到唐忠家大院門口時晨光微熹，大門是關死的，壽兒直接縱身飛過牆頭，
輕飄飄落在了院子裡，如同昨日一樣四下一個人影都沒有。他躡手躡腳走到東廂
房門口，輕輕一推房門，門居然被推開了。

　　「咦？怎麼今天沒插門？難道這是羚姐故意給我留的門？」壽兒心中暗喜。

　　跟昨日一樣屋內依然拉著窗簾視線有些暗，可還是能看到木塌上鋪放著兩套
棉被、枕頭，一個枕頭上空無一人，被子也乾癟下去。另一個正蓋著棉被側躺著
一人，不用看也知道是羅羚了。

　　壽兒又輕輕把門關上，插上門栓，又從儲物戒指內取出那兩個法陣的陣旗、
陣盤，先後在臥室四角擺放妥當，啟動法陣，一層無形結界立刻罩住了整個臥室。

　　一切準備就緒，壽兒脫去隱身斗篷，又輕輕坐到木塌上一件件脫掉全身衣褲，
全身赤條條鑽進了那個空出來的被窩，裡面還有些暖和，看樣子唐忠也是剛剛離
開不多時。感受著被中留下的男主人的溫度，再想到下一刻就要佔有男主人的美
豔妻子，壽兒心中竟然升騰起莫名地興奮、刺激之感。

　　「唉，我現在怎麼會如此變態？怎麼一想到佔有別人的嬌妻下身就如此興奮
呢？自從煉就了這[ 欲體] 之身後我怎麼感覺我越來越淫邪了呢？這樣可要不得，
柳壽兒，你一定要切記，你是來雙修的，主要是來雙修合練那部《本源真經》的。」
壽兒剛一動邪惡念頭內心就暗自告誡自己。

　　他伸出手去撩開羅羚的被角，露出她白生生的幾乎赤裸的身子來。不過……

　　「奇怪，怎麼羚姐身子上好像有些濕？」

　　再伸手去摸羅羚的秀髮，果然是潮濕的。

　　「難道羚姐剛剛沐浴過？大早起洗什麼澡呢？莫不是……」壽兒又想起沒有
插的房門，似乎明白了什麼。

　　再感受羅羚的氣息，根本不似昨日那般平穩舒緩，而是略顯急促。看來她根
本就是醒著的，在故意裝睡。壽兒一下子就懂了，於是猛地鑽入羅羚的被窩裡從
身後緊緊地抱住她軟軟的身子。一隻手已經迫不及待地撩開她的小肚兜握住了她
豐碩的玉乳，開始揉搓捻弄起來。

　　「哎呀！那個王八羔子？敢趁姐姐沉睡之時爬進來使壞？」羅羚驚叫一聲，
扭過臉來怒氣衝衝的樣子。

　　壽兒知道她是裝怒，所以也不怕，反而手上的動作更大了，竟趁她扭過身子
來的機會伸手去扒她最後遮羞的小褻褲。

　　「壽兒？怎麼會是你？你來做什麼？快點兒出去，不是跟你說過了嗎？以後
再不能這樣了。人家可是有夫君的人，你就這麼偷偷摸摸鑽進來人家的被窩裡來
糟蹋人家還要不要臉了？」

　　壽兒早就熟悉羅羚的這一套了，所以也不管她說什麼雙手一用力就把她的小
褻褲扒到了膝蓋，伸手就撫摸在了那片濃密的艾草之地，不一會兒又把手指探入
她兩腿之間的幽谷禁地，用手指不停地撫摸撩撥著陰唇花瓣。

　　「壽兒，說你呢，你聽到沒有？別這樣了，你老是這樣我還怎麼見人啊？」
羅羚伸手去擰壽兒的耳朵，壽兒也不躲就讓她擰住。

　　在羅羚擰住壽兒耳朵的同時壽兒也用中指分開她桃源洞口的花瓣插進了潮熱
嬌嫩的蜜穴內，開始不停摳弄、撫摸起來，羅羚的雙腿竟很配合地偷偷分開。

　　只一會兒羅羚本來擰著壽兒耳朵的右手改為緊緊攬住了壽兒的脖頸，一雙櫻
唇也顫抖著吻住了壽兒的唇，似是發覺有些不妥，很快又鬆開了手臂，唇分。

　　「壽兒，我……我的本源真氣好像沒有多少了，要不……要不……」

　　「要不怎樣？」壽兒故意裝糊塗，手指不停摳弄著羅羚那已是春水潺潺的玉
女洞。

　　「要不……要不咱們雙修一下吧？萬一要用到本源真氣來救急，不夠用就壞
了。你說對吧？」

　　「嗯，羚姐說的有道理。只是我跑了很遠的路來找你，身子累壞了，不願意
動啊。要不你還像上次在地底巨洞裡那樣坐在我身上雙修吧？」壽兒故意作弄羅
羚。

　　「你……好，我讓你累……」羅羚說著竟氣呼呼地伸手就去握住了壽兒哪根
粗長的陽物頂端腫大的敏感龜頭，用兩個手指使勁掐住。

　　「啊！疼。羚姐，快松手快松手，我不累了，我馬上賣力肏你還不行嗎？」

　　「呸呸呸！你瞎說什麼？誰讓你肏我了？我只是想跟你合練雙修那天級功法，
只是想在氣海裡多積攢些本源真氣而已……」羅羚越說聲音越小，似乎連她自己
都覺得這理由找的不是太充分。

　　「好好好，我說錯了羚姐，快松開我的小弟弟。我這就跟你雙修。」壽兒疾
呼。

　　下一刻壽兒已經翻身上馬，一把扯開了羅羚的肚兜，又用腳把她礙事的小褻
褲蹬掉，大大地分開她的雙腿，火燙的大龜頭已經熟練地抵住了她的桃源洞口。
猛一挺腰聳臀「咕嘰」一聲，粗長陽物已深深插入玉洞之內，緊接著就是狂風暴
雨般地狠抽猛送。

　　「啊！……壽兒，你輕點兒……你……你是不是故意報復……喔……」屋子
裡頓時響起羅羚一聲聲的嬌呼。

　　不過沒多久羅羚似是想起了什麼，扭頭看向了後窗，強忍著下身的快感問道：
「等一下！壽兒，忘了問你了，石娃怎麼樣了？你沒有虐待他吧？」

　　「沒有，他好的很。他都拜我為師了，我怎麼可能會虐待他？」

　　「那就好，我可跟你講村裡人都知道是我推薦他去修仙的，萬一你要是傷害
了他，那我以後在村子裡就沒法呆了。」羅羚還是有些擔憂道。

　　「放心吧，羚姐，他現在真的很好。」壽兒沒有告訴羅羚石娃是異靈根的事，
怕打擊到她的自尊心。連壽兒初次知道石娃是異靈根時都心裡不平衡了半天，就
更不要說羅羚了。

　　這凡人居住的村子裡到底是靈氣稀薄的緊，不得已壽兒又戀戀不捨地取出八
塊下品靈石擺放在身體四周以供雙修《本源真經》吸納。

　　自從壽兒學會交歡、雙修兩不誤後，這雙修就變成了最快樂、高效的修行方
式了。

　　「唔……唔……壽兒，輕點兒啊，你的雞巴太粗了，人家下面要被你捅壞了。」
羅羚雙臂緊緊摟住壽兒的脖頸，雙腿攀住他的小屁股，嬌啼不止。

　　伴隨著一聲緊過一聲的「啪啪啪……啪啪啪……」的肉體撞擊聲，一個小小
的靈氣旋窩開始迅速吸取八塊靈石中的靈力在兩人頭頂盤旋不散。

　　也不知過了多久，院子裡傳來對話聲。

　　「咦？羚兒怎麼還沒起床？老頭子，你覺不覺得羚兒最近有點不正常？」是
婆婆盧氏的聲音。

　　「你又瞎說什麼？羚兒肯定是在修煉仙術。」公公唐裕康的聲音。

　　「我正要跟你說這事兒，不知道是不是我的老花眼又加重了？我怎麼覺得羚
兒這兩天好像變年輕了呢？皮膚也變的更白嫩光滑了。你的眼好使，到底是不是？」

　　「嗯，這次你倒是沒看錯，我也發現了。羚兒的確是變年輕了不少。」

　　「唉，這正是我最擔心的……」

　　「你這老婆子，怎麼又開始了？我都跟你說了好多遍了，羚兒不是那種人，
她就是變得再年輕也不會拋棄忠兒，跟別的修仙者發生什麼苟且之事的！」公公
唐裕康氣憤訓斥盧氏道。

　　「唔……唔……壽兒，不行了，要丟了……啊！……別再肏了……我已經洩
了……」僅一門之隔的東廂房內唐家的好兒媳羅羚已經顧不上聽公、婆的對話，
她下身膣道內此時正顫慄著噴出一股股滾燙的陰精澆在丈夫之外的小男人那憋脹
的龜頭上，她的魂也同時神遊太虛去了。

　　……

　　壽兒趕在膳堂午飯時急火火飛馳回了道神宗，直奔膳堂大廳去尋那位呆頭大
哥，今天是跟他約定的三天之期的到期日，他十分迫切地想知道這位呆頭大哥跟
蹤那位神秘莫測的姬媛是否取得了成果？

　　今天膳堂大廳裡的人明顯比前兩天少了很多，看來施鏡花那名器仙桃屄影像
現世所引起的圍觀熱潮正漸漸退去。

　　在上次呆頭大哥就餐的那張餐桌上又看到了呆頭大哥的熟悉身影，趕緊擠過
人群向他走去。

　　等走近了一看這位大哥還是跟上次一樣，看上去像是在低頭吃飯，可仔細一
瞧就會發現他其實是在豎著耳朵偷聽旁邊眾人的議論。

　　「師兄，是我。跟你約好三天之期的那人。」壽兒怕被別人看到他與呆頭大
哥接觸，於是站在呆頭大哥遠處密語傳音。

　　呆頭大哥聽到密語趕緊抬頭四處張望，等看到了壽兒後咧嘴笑道：「嘿嘿，
原來是你，我剛才找了一圈也沒看到你。」

　　「事情辦的怎麼樣了？」壽兒急切地問道。

　　「我辦事你放心。」呆頭大哥甕聲甕氣道。

　　「好，那就把姬媛的生活習慣記錄交給我吧。」

　　「這……不急，咱們找一僻靜處再談。」呆頭大哥起身看了一眼壽兒就向膳
堂門外走去。

　　「這傢伙不會又想敲詐我一筆靈石吧？這傢伙一點兒都不呆，狡詐的很呢。」
壽兒默默跟在他身後，心中腹誹不已。

　　又走到山腳下那一無人密林中，呆頭大哥停住身形扭身開口道：「這位師弟，
記錄可以給你，不過這兩天我手頭……」

　　「又要多少靈石？」壽兒還不等他說完就先問出口了。

　　「四塊下品靈石。」呆頭大哥又恬不知恥地伸出手來到壽兒面前。

　　「不是已經給了你六塊了嗎？怎麼還要？你也知道我還得僱請『玉槍神君』
去偷攝，也要花費一筆不小的靈石呢。」壽兒不滿道。

　　「唉，我的風險可是很大的啊，姬媛可是執法堂堂主的道侶。萬一被執法堂
查到了，那就不是幾塊靈石的問題了，恐怕連命都不保啊。」呆頭大哥理直氣壯。

　　「這……好吧，你說的也對，給你。」壽兒無奈又掏出四塊下品靈石遞給呆
頭大哥。

　　呆頭大哥倒是個信用之人，收到靈石後馬上彎腰從鞋底取出張紙條，遞給壽
兒。同時又從褲襠裡取出一塊留影石來。輸入真氣，一個女人的影像就出現在了
壽兒的眼前。

　　「啊？她居然就是姬媛？你不會搞錯了吧？」壽兒看到影像上的女人，驚訝
萬分。

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）
2018-3-15 01:48	#46
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
淫途亦修仙（第四十三章）
作者：六道木

　　　　　　　　　　　　　第四十三章


　　呆頭大哥倒是個信用之人，收到靈石後馬上彎腰從鞋底取出張紙條，遞給壽
兒。同時又從褲襠裡取出一塊留影石來。輸入真氣，一個女人的影像就出現在了
壽兒的眼前。

　　影像中遠遠看到一位身著淡紫色宮裝的容色絕麗女子嬌若春花，她巧笑嫣然，
身材高挑娉婷，一張豔麗的純淨無邪的臉蛋惹人憐愛。在一段段遠遠跟攝的影像
中這位優雅可人的女子總是保持著甜美的微笑，每每遇到同門弟子總是彬彬有禮
地頷首微笑示禮。只是在如廁前才會偶爾皺一下那可愛的瓊鼻，蹙起那好看的秀
眉，任誰也能看得出這是位生性活潑、善良可愛的單純美人兒。

　　「啊？她居然就是姬媛？你不會搞錯了吧？」壽兒看到影像上的女人，驚訝
萬分。

　　壽兒雖沒有見過這位姬媛，可按照施鏡花的描述她應該是一位心性歹毒、心
計深沉的惡毒女人啊。可影像中這位優雅可人的女子一副天真無邪的樣子似乎跟
歹毒、心計深沉、惡毒女根本半分關係都無啊？

　　「搞錯？怎麼會？執法堂堂主的道侶姬媛誰不認識？你……你不會連姬媛都
不認識吧？她可是外門美女榜上保持多年前五名的甜美人兒啊。」呆頭大哥狐疑
道。

　　「咳咳，這棟小院是她的住所嗎？」壽兒為避免尷尬連忙轉移話題。

　　「是的。」呆頭大哥雖然口上回答著問題，可眼睛仍然像看到怪物般上下打
量著眼前這位居然連姬媛都不認識的異類。

　　「咦？怎麼沒有她小院裡面的影像？難道你沒有飛上牆頭偷攝嗎？」壽兒可
不管呆頭大哥的目光，繼續問道。

　　「她的院子外設有禁制，進不去。」呆頭大哥解釋道。

　　「什麼？她不是住在外門嗎？怎麼會有禁制？不是只有內門弟子的洞府才有
禁制嗎？」

　　「她雖住在外門可她畢竟是執法堂堂主的道侶，有禁制不奇怪。」

　　「哦，她平時如廁的這茅房在何位置？」壽兒又問。

　　「就在主峰半山腰功德堂後面，她本身就在功德堂供職，住所也在功德堂後
外門弟子居住地。」

　　一炷香時間後跟呆頭大哥問清了心中疑問，看著呆頭大哥離去，壽兒展開那
張記錄著姬媛生活規律的紙條。也就簡單的幾條而已，諸如：何時從居住的小院
出門去功德堂工作；何時如廁；何時用餐；何時回到居住的小院。

　　重點查看如廁規律：早中晚各一次。其中那條午飯後一個時辰內必如廁，讓
壽兒頗為關注，因為這個時間段距此時最接近，至於早上、晚上的那兩次如廁，
因為壽兒都在與人雙修所以趕不上。

　　抬頭看天，剛好是午飯過後，也就是說不出一個時辰那姬媛就該去功德堂後
面的茅房如廁了。正是好機會，不用等太久就可以如願以償地偷攝她的如廁影像
了。

　　壽兒不再猶豫，向著主峰半山腰的功德堂飛馳而去。這功德堂本就距離膳堂
不遠同在主峰山下，所以不多時壽兒就飛馳到了那裡，雖說剛過午飯時間照理應
是人少之時，可這裡仍人來人往宗門弟子絡繹不絕。這功德堂可不比其他地方，
此地是眾多內門、外門弟子領取宗門任務，交付任務物品的場所，人多且雜，什
麼境界的弟子都有。連築基境界的內門弟子都不乏來此接取宗門任務，所以壽兒
是不敢在此穿那隱身斗篷的。

　　說起這功德堂來壽兒倒是不陌生，以前他經常來此接取宗門尋找靈草、靈藥
的任務，要說這功德堂最讓他記憶深刻的其實還是接待大廳裡那幾位負責接待、
登記的漂亮師姐、師妹，那姿色真是一個賽一個的漂亮動人，想想也是這功德堂
是宗門的臉面必然會挑選些姿色最出眾的外門女弟子來此擔任接待任務。壽兒如
果不是掛唸著蘇嫣其實早就想找一位這功德堂的師妹來當道侶雙修了。

　　不過今天壽兒沒有進功德堂大廳去欣賞那幾位讓他動心的接待師妹，而是按
那呆頭大哥的情報直接繞到了功德堂大廳後面的茅房處，進了男茅房趁沒人趕快
套上了隱身斗篷，再悄悄走出來躲在不遠處一牆角盯著女側，坐等那姬媛的出現。

　　等人是最消磨人的，壽兒就躲在那牆角眼巴巴地盯著女廁入口，可陸陸續續
有幾名女弟子如廁卻都不是他要等的姬媛，眼看著左等姬媛不來右等還是不來，
實在是有些不耐了，驀然想起這姬媛就在不遠的功德堂任務物品倉庫，負責統計、
核對弟子們上繳的宗門任務物品入庫。

　　「與其這麼傻等著還不如先去看看她到底是個什麼樣的人？」壽兒暗忖。

　　壽兒還是決定去功德堂任務物品倉庫先去探探這姬媛，再怎麼說也比在這裡
乾等著強。倉庫很好找，因為它是功德堂最高大的建築，面積最少比前面的功德
堂大廳大了幾十倍不止。壽兒隱身躡手躡腳來到倉庫大門口，門是大開著的，不
時有穿著外門制式法袍的男弟子來來回回搬運著物品進入，看腰牌都是這功德堂
的弟子，看來是專門負責搬運任務物品的。

　　壽兒扒在大門後向巨大的倉庫裡看去，裡面果然夠大，高高的倉庫穹頂之下
堆滿了一座座小山般的物品，有靈米、靈草、靈果、靈藥、妖獸等等分門別類堆
得整整齊齊，三四個男弟子在不停地搬運著任務物品。

　　「咦？怎麼都是男弟子？難道女弟子都在前廳負責接待嗎？可那姬媛不是就
主管這裡嗎？她人呢？」壽兒在門口看了一陣沒看到一名女弟子於是有些狐疑。

　　「姬師姐，這新入庫的二十多頭一級妖獸已經搬上妖獸堆了，您來核對、清
點一下吧？」就在壽兒猶疑不定之時倉庫深處傳來一名男弟子的聲音。

　　「姬師姐？莫不是就是那位姬媛？」壽兒屏息凝神豎起耳朵來聽。

　　「好的，廉師弟我這就來。」倉庫深處的一間小屋內傳來一聲優美的女聲。

　　「她應該就是姬媛了，我得先過去看看她到底是個怎樣的女子？」壽兒聞聲
後就運起輕身術隱身輕飄飄向倉庫深處飛去。

　　「咦？奇怪怎麼其他幾個在別處搬東西的男弟子也都圍過來了？難道是過來
幫忙搬東西嗎？」壽兒飛向哪處的同時就發現別的男弟子也向某處飛馳而去，讓
他心裡好生疑惑。不過他還是決定跟隨在這幾名男弟子身後去看個究竟。

　　那幾名男弟子奔到一處高高的妖獸堆旁就連忙止住腳步然後開始裝作低頭忙
碌起來，有的搬起旁邊的一袋靈米扛在肩上，有的搬起另一堆的一大根不知名的
靈木……

　　「奇怪他們這是在幹什麼？扛起東西來就又不動了，明顯是在裝著在這裡干
活嘛。」

　　正在壽兒疑惑間就看到不遠處一個身著淡紫色裙裝的裊娜女子繞過幾個高堆
之後向這裡飄飛而來。那曼妙的身影跟壽兒在影像中見到的那個姬媛一般無二，
等飛近了壽兒看得越來越清晰了。

　　「好甜美的師姐。」等壽兒看清了姬媛不由暗自感嘆，他之前所見的影像都
是那呆頭大哥在遠處偷攝的，並不是十分清晰。

　　就見這姬媛：秀髮盤起雲鬢，輕顰淺笑的迷人臉龐上一對可愛的小梨渦讓人
看了心頭分外甜美，一雙因為微笑而彎起的美眸，秋波流轉、顧盼生姿，因微笑
而露出的皓齒雪白如瓷。

　　她身上那件淡紫色裙裝樣式十分類似施鏡花的哪件紅色長裙一樣的暴露，只
是她這件的裙襬要更短的多，只剛剛蓋過膝蓋。這樣她姣好的身材便暴露無疑：
雪白酥胸半露，高聳雙峰鼓脹、乳溝深邃，皓腕欺雪，修長的小腿纖細優美，只
可惜由於穿著高筒皮靴所以只露出了一半而已。當然壽兒也未忘記細看她右手上
戴著的精美儲物戒指，以及腰間束帶上佩戴的那塊青玉傳訊玉符。

　　「廉師弟，今天入庫的一級妖獸都堆在上面了嗎？獸身上有標註今天日期的
銘牌吧？」姬媛來到高高的獸堆旁對著那位等候在此的男弟子巧笑嫣然地問道。

　　「是的，姬師姐。標註今天日期的銘牌都完好無缺，您只管上堆查驗、登記
便是。」那位廉師弟躬身一禮道。

　　「好。」姬媛應一聲，便走向那高聳如雲的獸堆上靠著的一架雲梯。

　　「姬師姐，這妖獸堆太高了，我幫你扶著雲梯。」一名男弟子扔下肩頭的靈
米袋獻媚道，並且連忙跑到獸堆旁扶住那個靠在堆上的高高的雲梯。

　　「這雲梯不太穩啊，姬師姐，我也幫你扶著。」另一名男弟子也趕忙扔下肩
頭的靈木跑過去扶住那高高的雲梯。

　　「等一下，還有我。」

　　「我也不能袖手旁觀啊，我也來扶一把。」

　　「那就謝謝幾位師弟了。」姬媛對這幾位自告奮勇地男弟子報以甜甜地微笑，
隨後踏上雲梯緩緩地向上攀去。

　　「不謝不謝，為師姐幫忙還不是應該的嗎？」抬頭看著姬媛踏上雲梯的曼妙
倩影，幾個人之間竟相互會意一笑，不約而同地說道。

　　「奇怪，這幾個人怎麼都在搶著去扶那個破梯子呢？而且那幾個人笑的好可
疑啊！笑得那麼猥瑣，分明是有問題。可是到底是怎麼回事呢？」壽兒看著那幾
名男弟子團團仰頭圍攏住那個高高的雲梯，不由對這幾個人的舉動感到莫名其妙。

　　壽兒悄悄靠近這幾人，仔細注意他們的表情，想要找出答案。只見隨著姬媛
緩緩地向上攀，幾名扶著梯子的男弟子紛紛擠到梯子正下方，仰頭死死盯著姬媛
向上的身影，只兩息時間幾個人竟都不約而同的漲紅了臉，而且呼吸漸漸粗重起
來，更有甚者一位體型微胖的男弟子鼻孔裡竟然流出一溜鮮紅的鼻血出來。

　　「怎麼回事？他們看到了什麼？」壽兒驚訝莫名，也趕緊隱身躡手躡腳鑽到
了梯子下方抬頭向上看去。

　　「不是吧？姬媛師姐下身穿的這是什麼東西？就是幾根小繩子綁著塊小布條
嗎？連那下體的毛毛都全部露出來了，看的一清二楚，簡直就像沒穿著褻褲一樣
嘛。」壽兒這麼抬頭一看，正好看到姬媛那幾近赤裸的裙底，好懸連他也沒忍住
要噴出鼻血來。

　　原來姬媛裙下只穿了個手指寬窄的紅布條用幾根小細繩綁著堪堪護住最緊要
羞處，在那細繩與小布條鏈接處裝飾著一個可愛的白色蝴蝶結。只是由於那紅布
條太窄了，使得它整個被勒進了深邃的股溝裡讓姬媛那挺翹渾圓的雪臀完全暴露
在空氣裡，更讓人血脈噴張的是前面的陰毛那小布條根本就遮不住幾乎大部分都
探出頭來，一根根微黃色彎彎曲曲的柔軟細毛要多誘人有多誘人。

　　如此美景當前壽兒看得下體硬梆梆有了反應，不過他募得想起了什麼，立刻
從儲物戒指中取出五彩留影石來，用隱身斗篷包裹好對著梯子上姬媛裙下偷攝起
來。

　　「既然要幫著鏡花師姐出氣，只偷攝裙下還不行，還得把這影像留影出另一
番風情出來：讓別人覺得是這姬媛故意在引誘這幾位師弟才行。」壽兒邊偷攝著
姬媛那誘人的裙下，邊想著此次前來的重要使命。

　　想到此壽兒又把留影石對準了梯子下這四位表情或呆滯、或猥瑣的男弟子的
面部表情仔細留影著，正攝錄他們四人之時忽見其中那個體型微胖的男弟子竟然
把手伸進了道袍裡開始套弄起下身陽物來。再看向其他三人下身時發現此時他們
一個個也都是突然高聳起鼓鼓的包來。

　　「奇怪，又發生了什麼？怎麼這四人反應都這麼大？」壽兒連忙舉著留影石
抬頭看去。

　　就見頭頂姬媛裙下，那本來還能堪堪遮羞的小紅布條，因為她連番交叉高高
抬腿攀爬雲梯使得那塊窄窄的小紅布條竟然因為不停地邁動美腿時候對厚厚的陰
唇產生的摩擦，最終深深陷入了猩紅的陰唇花瓣裡，這樣一來她下身最隱秘誘人
的玉女洞外那猩紅的陰唇幾乎全部外翻裸露出來。

　　梯下四個男弟子反應不一，最不堪地就是那位體型微胖的男弟子他此時的道
袍已經極速起起伏伏著顯然是擼動陽具的動作不小。壽兒在偷攝頭上裙底風情的
同時也不忘記把這位男弟子的猥瑣動作都偷攝下來——這可是美麗師姐勾引小處
男師弟的最有力證據。

　　終於姬媛那魅惑眾生的下體風光消失在了高高的雲梯頂端，幾個男弟子的目
光也漸漸收回，正好都看到了相互的囧態，其中三個更是指著那個體型微胖的男
弟子恥笑個不停，壽兒聽不到他們在說些什麼，可以確定他們之間肯定是在密語
交流著什麼，一個個表情精彩，眉飛色舞的樣子。

　　不一會兒姬媛的身影又出現在了雲梯上，顯然是已經查驗、登記好了，要下
來了。於是這四個男弟子又故技重施假裝扶著梯子，一個個昂首目不轉睛地盯著
姬媛的裙下。壽兒也抬頭舉起留影石來去偷攝，不過那條深深勒進陰唇裡的小布
條又完好的出現在了陰唇外，恢復了原來的面貌，顯然是姬媛發覺了下身的不妥
在堆上偷偷把它又從陰唇中抽了出來，再看她的面容明顯比之前羞紅了不少。這
次她下來時動作格外的緩慢小心，估計是生怕那塊窄小的布條再次被勒進嬌嫩的
陰唇中吧？

　　姬媛下到距地面不到一丈高時就飄然飛身下地，然後對著正認認真真扶著梯
子的四人微微一笑道：「辛苦幾位師弟了。」

　　「嘿嘿，不辛苦不辛苦，師姐要是沒什麼別的吩咐我們就先去忙了。」

　　「咦？羌師弟你等一下，你的鼻子怎麼又有血跡？沒事吧？」姬媛目光敏銳
地發現了那個體型微胖的男弟子沒擦乾淨的鼻血。

　　「沒事沒事，我這幾天有些上火，勞煩師姐掛記了。」羌師弟連忙微微一禮
道。

　　「唉，羌師弟你的身體是不是火氣太旺了？怎麼隔三差五的就流鼻血呢？最
好喝些清火的靈茶。」姬媛關心道。

　　「是是，多謝師姐關心。」羌師弟被說的臉色通紅。

　　「不謝，我正好要出去一下下，有勞幾位師弟看好這庫房重地。」說完姬媛
扭身向庫房外飄去。

　　「是。」幾人同時回應。只是他們看著姬媛離去的背影開始對著那位羌師弟
不停地擠眉弄眼，不知道又在密語些什麼。

　　「出去一下下？不會是去如廁吧？不好！」壽兒只顧觀察這幾個猥瑣的男弟
子了，等姬媛走出很遠後才反過味來，於是他趕緊催動御風術猛追而去。

　　這功德堂倉庫離那後方的茅廁不過百丈，壽兒緊趕慢趕才堪堪跟在姬媛身後
進了女廁。

　　壽兒進了茅廁還不等喘口氣就趕緊擺好留影石姿態準備偷攝最重要的時刻。
果然壽兒剛剛擺好留影石姿態甜美的姬媛師姐就已經撩起了她那條淡紫色的短裙，
露出了那雪白渾圓、型如滿月的雪臀，一雙修長的玉腿緩緩分開，玉手拽住胯間
的兩條細繩褪下那條僅僅遮羞的繫著白色蝴蝶結的紅色小布條到雙腿膝蓋處，一
下子露出了那最誘人的神仙妙洞，叉開雙腿蹲下。壽兒仔細用留影石對準偷攝哪
處妙洞，就見哪玉洞口早已濕濡不堪，估計是被那小紅布條反覆摩擦、勒緊所致。
那陰阜肥厚飽滿，高高的鼓起，陰毛捲曲微黃，外陰周邊也長著一根根細小的微
黃汗毛一直連到深紅色的菊門。桃源洞口頂端凸起一顆肉皮包裹著的腫大肉珠，
水澤盈盈的猩紅色陰唇花瓣呈柳葉狀，那陰唇最下方顯出一個小小的玉洞口來，
顯然不同於鏡花師姐的緊密一線的小細縫，那陰唇的顏色也是略深於鏡花師姐。

　　「奇怪，難道每個女人的下面都長得不一樣嗎？這姬媛下面長得跟鏡花師姐、
羚姐的都不一樣。也不知肏起來是何滋味？」壽兒一邊盯著人家下身羞處細看一
邊在胡亂比較著自己的女人，下身粗大陽具不由的開始硬梆梆一柱擎天。

　　就在壽兒緊盯著姬媛的羞處細看時，姬媛的右手指尖忽然冒出一小簇火苗來，
把它靠近那條遮羞的繫著白色蝴蝶結的紅色小布條去烤，一絲絲蒸汽緩緩升騰起
來，看樣子這塊小布條剛才勒進濕潤的陰唇之內時已經濕透了。

　　突然壽兒看到姬媛露出狡黠地笑容喃喃自語道：「哼！一群有色心沒色膽的
傢伙。以為姑奶奶看不出你們天天在搞什麼把戲？我就讓你們天天看著眼饞，吃
不到。」

　　「啊？原來她早就知道？難道她是故意穿這麼暴露讓那幾名男弟子看的？果
然不像是外表那麼單純甜美，果然是個深不可測的女人。」壽兒猛然聽到姬媛的
自語驚得下巴差點兒掉下來。

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）
2018-3-18 01:57	#47
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
vincent33 
中級會員
Rank: 2



UID 359193
精華 0
積分 16
帖子 387
閱讀權限 10
註冊 2016-7-7
狀態 離線	
終於更新了！
看來姬媛很享受露出引誘那些師弟！
功德堂的工作應該也是很多人搶破頭！
2018-3-18 05:02	#48
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
demons70619 
註冊會員
Rank: 1



UID 227090
精華 0
積分 1
帖子 60
閱讀權限 9
註冊 2014-5-1
狀態 離線	
不懂几时才有银猴的故事……好期待人兽恋
2018-3-18 14:16	#49
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
淫途亦修仙（第四十四章）
作者：六道木


　　　　柳壽兒懷揣著新鮮出爐的偷攝姬媛影像急火火向坊市飛馳而去。

　　有了這姬媛的影像就終於可以替換掉施鏡花的影像了，講真施鏡花的影像每
多流傳一天都是對她多一分的傷害，壽兒急於兌現承諾讓她免於再為此悲傷。

　　壽兒又簡單化了妝進入坊市，輕車熟路地來到蘭斯經常售賣影像的那條小巷
，果然在那條巷尾看到了蘭斯的猥瑣身影，不過他此時正被幾個人圍著，看樣子
生意還不錯，不過貌似不如上一次見他時那般火爆了。

　　壽兒不敢太靠近，怕被同門認出，只好背靠在巷口等待蘭斯忙完再說。

　　「玉槍小友？是來找我的吧？難道又有新影像出售？」蘭斯主動密語他。

　　　　有了上次的經驗壽兒知道這蘭斯可以一心二用，可以一邊與人不停做著交易
還能一邊密語自己，所以這次他已經不像上次那麼吃驚了。

　　「是的。蘭道友，你還記得我上次跟你說起的停售我給你的那份施鏡花影像
的事情吧？」壽兒密語回他。

　　「記得，原來你又偷攝了替代影像？不過我上次可是跟你說過了，替代品必
須要跟那份施鏡花影像相差不多才行，女主起碼也要是在排名榜上排名相當的才
行，要不然很難跟師父交代啊。」

　　「蘭道友，跟你說了多少次了？不是我偷攝的，是我委託家族裡的一位前輩
，至於其他的要求都沒問題，完全符合你們的要求。」

　　「好，那就好。等我忙完了這幾個客戶我再詳細看看。」蘭斯密語回覆道。

　　　　「嗯。」壽兒本以為等不了多久，可沒想到舊客戶還沒走完又陸陸續續來了
不少新客戶擠進小巷裡，他這一等就足足等了一個多時辰，日頭偏向時蘭斯才忙
完，領著他來到一個更偏僻的小巷。

　　
　　「先驗驗貨吧。」蘭斯似笑非笑道。

　　壽兒取出留影石輸入真氣在那留影石上的釋影法陣上，那石頭上的透明晶石
圓孔就射出一片光幕。

　　今天剛剛偷攝的姬媛的各種誘人畫面就展現在了蘭斯面前，蘭斯認真看著影
像的每一段細節，也不說話，看上去很專業的樣子。

　　當看到影像上出現姬媛的腰牌時，他特意從儲物袋中取出那塊預定者排名名
單來。
　　
   「道神宗功德堂姬媛？預定者五十一位，道神宗外門排名第五。排名倒是差
不多，不過……」蘭斯皺眉看著影像欲言又止。

　　「不過怎樣？」壽兒生怕他不同意替換趕緊追問。

　　「唉，這位姬媛人雖漂亮，排名也可以，只是下面這屄可比不上那位施鏡花
啊。既非是名器還又不是處兒，這種影像怎麼可能賣的好呢？」蘭斯好像對這影
像不是很滿意的樣子。

　　「蘭道友這可不一定，你有所不知，這位姬媛身份特殊，說不得她的影像一出
現會賣的更好。」壽兒一看此情形連忙誘惑道。

　　「這……我還是跟師父商量一下吧。」蘭斯道，可是看那表情分明是在推脫。

　　「蘭道友，這麼點兒小事你都不幫忙？既然這樣那咱們以後也不用再合作了，
我本來還打算再多偷攝幾位排名更前的美女修士影像的，看樣子是不用了。」
壽兒看這蘭斯跟他說好話無用，便佯怒道。

　　「別，別生氣嘛。玉槍小友，我又沒說不可以替換……唉，算了，那就換吧。
我這就把那個施鏡花的影像在銷售庫中撤下，這樣總行了吧？」果然壽兒一怒，蘭
斯馬上妥協了。

　　「嘿嘿，這才夠朋友嘛。」壽兒滿意地笑了。

　　「不過，玉槍小友，那施鏡花的影像撤下可以，但是你能不能跟我說句實話啊？」

　　「什麼實話？」壽兒警惕地問。

　　「那個施鏡花是不是已經被你給睡了？不然你為何如此？」蘭斯盯著壽兒的眼睛問道。

　　「沒有的事，蘭道友話可不能亂說，會玷污人家清譽的。」壽兒強裝義正辭嚴的樣子。

　　蘭斯伸出只胳膊搭在他肩膀上擠眉弄眼道：「嘿嘿，你是不會說謊話的，知道嗎？
真沒想到啊，你小小年紀這麼厲害？居然連名器擁有者都被你征服了？」

　　壽兒早就知道蘭斯這傢伙能看穿他的心，他小臉一紅，依然頭搖得跟撥浪鼓似的：
「別瞎說，蘭道友，真不是你想的那樣。」

　　「嘿嘿嘿！」蘭斯就是看著他邪笑也不說話。

　　「蘭道友，你要不要馬上傳訊通知一下那些預定姬媛影像的老客戶？」壽兒
被他笑的心裡發毛，立刻轉移話題道。

　　「嗯，我馬上傳訊。」蘭斯這斯鬧歸鬧一旦涉及到生意就馬上認真起來，他
說著就從腰間摘下一塊白色傳訊玉符準備傳訊通知。

　　壽兒這才注意到這蘭斯居然早就有傳訊玉符，看著他瀟灑地在他面前聯絡幾
十里外的客戶，壽兒不由連連搖頭：「唉，跟我熟識的幾位，好像都有傳訊玉符
，就我還沒有？再忍兩個多月等給爺爺、奶奶他們買完高級延壽丹後我也買一個
。」

　　眼看著施鏡花的影像被從銷售目錄中撤下，總算是完成了對鏡花師姐的承諾
，壽兒心情愉悅地回到靈獸谷。

　　推開石娃屋門的時候太陽還高高掛在西天邊，屋裡沒有他的人影，應該是按
照自己的吩咐去谷中喂養靈獸了。

　　畢竟壽兒只教授了他一個下午，所以壽兒對他還是不太放心，於是就向靈獸
谷深處尋去。

　　往谷中飛馳了約莫一盞茶的時間，遠遠地就看到了石娃那背著大獸皮袋的異
常高大的身影，不過他身邊還有一個人——是鐘師兄。

　　遠遠就看到鐘師兄站在那裡指指點點，而石娃則埋頭按照他的吩咐從獸皮袋
中取出各種食物來打開飼養符陣投食——這一幕好熟悉，壽兒隱約想起了兩三年
前自己剛剛來靈獸谷時鐘師兄也是這樣帶著自己，手把手教授自己如何喂養靈獸
的情形。

　　「鐘師兄！」

　　那一刻望著夕陽餘輝照射下那個再熟悉不過的身影壽兒莫名的感動，他就站
在那裡遠遠地看著兩人竟無語凝咽。

　　

　　……

　　「師父，師伯，咱們道神宗最美的女仙子是哪一位啊？」石娃好奇地問道，
顯然他已經把自己當成了道神宗的弟子了。

　　「雅仙子。雅仙子不僅在咱們道神宗是第一美女修士就算是在咱們益陽郡三
大宗門裡都是穩穩的第一美人。」鐘廣南斬釘截鐵道。

　　「雅仙子？有多美？難道比俺們村的羚嫂還美嗎？師父，你認識羚嫂，你覺
得那雅仙子能比得過變美了的羚嫂嗎？」

　　「這……我沒見過雅仙子，不是太清楚。」壽兒尷尬道。

　　「師伯你見過雅仙子？」

　　「何止是見過，我這裡還有她的畫像呢。」鐘廣南得意道。

　　「真的嗎？師伯快拿出來看看，我就不信她能比得過俺們村的羚嫂。」

　　「好！我這就拿出來讓你見識見識。不過石娃啊，你以後見了人可千萬別拿你
們村的美女跟雅仙子比較，那會讓人恥笑你沒見過世面的。」鐘廣南說著從儲物袋
中取出一個畫軸來徐徐在篝火前展開。

　　石娃趕緊把頭湊過去看，壽兒一看那畫軸就知道是出自蘭斯師父之手了，雅仙
子的畫像他是見過的，又不是比照本人臨摹的，所以他並沒有湊過去看。

　　「俺的天啊，好美！這就是傳說中的仙女吧？我長這麼大還是第一次看到這麼
美的女仙。咦？師伯，這畫像中的那個男人怎麼這麼面熟呢？怎麼這麼像您呢？」 
石娃好奇道。

　　「笨蛋，那就是你師伯我。你老是看我幹什麼，讓你看雅仙子呢。」

　　「雅仙子我當然看了啊，俺只是好奇是誰這麼好運氣能攬著這麼美的雅仙子一
同畫像呢？」石娃解釋道。

　　「什麼？攬著雅仙子一同畫像？」壽兒本來剛剛插起一塊烤獸肉往嘴裡塞，聽到
石娃的這句話，他驚地連刀帶肉全掉在了地上。他對那家[蜃樓島奇玩店]太瞭解了，
只一聽就知道這幅圖是什麼圖了——正是那種交歡幻化圖。壽兒本以為鐘師兄只是買
了副雅仙子的普通畫像，沒想到他竟然花高價訂做了那種淫穢不堪地同雅仙子交歡的
幻化圖？

　　「師父，你怎麼了？肉都掉地上了。」

　　「沒事，太燙了。」

　　晚飯時分，靈獸谷內又點起了篝火，鐘師兄、石娃、壽兒三人圍坐在篝火前，邊
烤著香噴噴的獸肉，邊一起有說有笑地聊著天。

　　晚飯後指導石娃慢慢體驗引氣入體，感悟靈氣入定後，壽兒就又開始靜下心來煉
製他的中階符籙，每天成功煉製十張中階符籙是他給自己定的任務，什麼時候完成了
就什麼時候再去找施鏡花雙修。

　　一個多時辰後收起煉製好的十張中階爆炎符，壽兒披上隱身斗篷隱身出了靈獸谷，
向主峰膳堂方向飛馳而去。

　　又從施鏡花家院後牆外五丈的秘道內鑽入了臥房之中，看著還在香榻上打坐修行
的美豔異常的施鏡花，壽兒熟練地取出兩個法陣的陣旗、陣盤擺放在臥室四角，激活
陣法。剛想從儲物戒指中取出那月華神獸遺骨來就聽見正在香榻上打坐修行的施鏡花
說話了：

　　「老前輩？是你來了嗎？」

　　「奇怪，鏡花師姐怎麼可能感覺的到我？」壽兒一驚，他連忙查看自己身上的隱
身斗篷，可看了半天並無不妥，這下他就徹底疑惑了。

　　不過躊躇了片刻還是裝出很蒼老的聲音回應道：「是的，丫頭，老夫剛剛抽出空
來，放神魂到此一遊。」

　　「您竟真的來了？我剛剛還以為是錯覺，沒想到竟是真的……」

　　「咦？丫頭，老夫還奇怪呢，你怎麼可能感應的到我的神魂呢？」壽兒趁機盯著
施鏡花問道。

　　施鏡花俏臉上立刻飛起一朵紅云：「這……反正我就是能感覺的到。」

　　「哦？」壽兒狐疑不定，怎麼也想不出問題所在。

　　「老前輩，不知您可曾記得三天前您說過的話？」

　　「記得，我正要跟你說這事。我那個晚輩徒孫已經趕到了你們那裡，聽他講已經
開始著手此事。也許明天你就會收到令你驚喜的好消息了。那名叫姬媛的女修會如你
所願身敗名裂的。」

　　「真的嗎？我……我還以為老前輩當時只是在跟我開玩笑，沒想到……您是真的
在幫我……」施鏡花說著竟啜泣起來。

　　壽兒看著施鏡花那無助的樣子真想不顧一切地過去把她攬在懷裡好好安慰一番，
可是理智告訴他不能那樣做。他只好強按下心頭的憐惜道：「丫頭，你這是什麼話？
老夫一千多歲了豈會騙你個小娃娃？明後兩天你就等好消息吧。」

　　「嗯嗯，謝謝老前輩。」說著施鏡花就下了香榻朝著「老前輩」發聲的方位深深
鞠躬一拜。

　　「好了好了，不用多禮，快快抓緊時間修煉吧。切記修為才是在這修真界立足的
根本所在。」

　　「是。不過老前輩晚輩還有一事不明想請教。」

　　「說。」

　　「晚輩每晚做夢都夢到老前輩託夢給我……那個不知是真是假？由於一直是在夢中
做一些想起來很荒唐的事，所以晚輩一直想找機會當面請教一二。」施鏡花低頭臉色緋
紅著問。

　　「是真的，老夫的確託夢給你……」

　　「哦，晚輩明白了。」施鏡花的臉色越來越潮紅了。

　　　　當壽兒再一次掏出月華神獸遺骨殘片施法讓施鏡花進入夢境後，這次施鏡花
竟主動提出了雙修的要求，不用再像之前那樣一遍遍地解釋了，壽兒意識到是剛
才在現實中的對話起到了某種作用。

　　這一次壽兒很順利地抱著乖巧聽話的施鏡花飛馳到了主峰後山他開挖的那座
秘密洞府，等壽兒在洞口外佈置妥當了那兩個中階隱息法陣、蔽音法陣，走入洞
府時。

　　嬌豔如花的施鏡花早已脫得一絲不掛，靜靜地躺在軟軟地棉被上大大張開兩
腿修長的美腿等待著壽兒的進入。

　　很快小小的洞府之內就響起了一陣緊似一陣的「啪啪啪……啪啪啪」

　　地肉體撞擊聲，一對兒野鴛鴦又開始了整整一夜地「辛苦」雙修。

　　洞府外的山林中一塊巨石後一團漸漸匯聚起來的靈氣旋窩開始漸漸擴大並慢
慢旋轉起來，一股股精純的靈氣開始波濤洶湧地直衝洞內，被二人吸收入體內。

　　經脈在這股強力靈氣的沖刷下在不斷淬煉著自身，隱約可以發現壽兒的經脈
在這種靈氣的強力衝擊下越發的寬闊、堅韌了。

　　翌日午飯時間，壽兒匆匆從已經洩得渾身癱軟的羅羚體內拔出粗長陽具趕回
道神宗膳堂。

　　他想知道那姬媛的影像買了一天宗門弟子到底有何反應？進了大餐廳一看人
已經來了不少，他走到窗口看到負責盛飯、打菜的並沒有那個胖子，他這才放下
心來。

　　端了飯菜在餐廳裡尋找合適的位置。餐廳坐滿了三三兩兩的弟子，都在表
情精彩地不知相互說著什麼。

　　壽兒一眼就看到最角落裡坐著的那四人也在竊竊私語，還不時傳出陣陣猥瑣
笑聲。

　　是老熟人，正是煉器閣的那位林師兄一夥。

　　而他們旁邊依然坐著低頭靜靜吃飯的呆頭大哥，壽兒端著飯菜向他走過去。

　　

　　在呆頭大哥身邊坐下時，那傢伙還在豎著耳朵聽旁邊那四人的談話，根本沒有
注意到壽兒。

　　「林師兄，你聽說沒？執法堂孫堂主道侶姬媛的影像昨天就開始瘋傳了。」 四
人中那位臉型瘦削的弟子問。

　　「哦？她好像在外門美女排名榜上才排第五吧？沒什麼好看的吧？」 四人中一臉
絡腮鬍的那位體型彪悍的林師兄道。

　　「嘿嘿，好像很精彩哦！聽說這姬媛裙下面根本就沒穿褻褲，就那麼大搖大擺地露
著下面在功德堂倉庫裡讓幾位小師弟看。」那位臉型瘦削的弟子笑道。

　　「真的假的？這種影像都留影了？那執法堂孫堂主要是看到了豈不是會氣死？」一
位本來臉色慘白的弟子接口問道。

　　「是啊，司師弟這種事可不能開玩笑，要是讓執法堂的聽到了會把你抓起來說你散
播謠言，那孫堂主可不好惹啊。」一提到執法堂的孫堂主就連一向彪悍的林師兄都開始
如此說。

　　「我可沒有亂說，我可是看到那影像的，我的一位道神學堂同期同學他就是功德堂
的，他一直仰慕姬媛，所以早就預定了姬媛的影像，昨天下午才收到……」

　　「哦？這麼說是真的咯？可是誰這麼大的膽子？敢偷攝孫堂主的道侶？」林師兄問。

　　「我特意看了那影像的留印，又是那個[玉槍神君]的印記。」司師弟道。

　　「[玉槍神君]？原來是這個高人啊，那就難怪了。他出品的影像都是精品，不行我
下午也去買一份看看？」

　　「司師弟多少靈石一份？」那名臉色慘白的弟子問。

　　「好像比施鏡花的那影像便宜，才十塊下品靈石。」

　　「嘿嘿，執法堂堂主的道侶公開勾引小師弟？聽著就刺激啊，我也去買一份。」四人
中一直都未開口的那名弟子情不自禁地說。

　　「嘿嘿嘿，其實我一直都看不慣那跋扈的孫堂主，活該！我也去買一份以後他再欺負
人時就放出來讓大家看看他的好道侶有多騷……」

　　……

　　「咦？你什麼時候坐過來的？趕緊離我遠點兒。別讓別人看出來咱倆認識。」壽兒正
側耳聽著旁邊四人的談話，忽地呆頭大哥發現了他，密語警告道。

　　「師兄，不至於吧？有必要那麼小心嗎？」壽兒不屑道。

　　「唉，你是不知道孫堅那王八蛋的厲害。要是讓他知道這次我也有份兒，我就死定了。
你快點兒離我遠點。」

　　「好，我這就走。」壽兒不得不悻悻離開，跟他隔一桌坐下。

　　「我說師兄，這次報復了孫堅，你怎麼看上去一點兒也不高興呢？」 壽兒密語道。

　　「你這傢伙，我以為你是在吹牛，沒想到你竟然真的僱傭那[玉槍神君]幹成了此事。
這次估計要徹底惹火那孫堅了，還高興個屁！你還是求保佑別被查出來吧。」呆頭大哥看
樣子是真怕了那孫堅。

　　「孫堅有那麼可怕嗎？怎麼把你嚇成那樣？」壽兒不解。

　　「唉，你年齡還太小，還沒見過這世上的惡魔。等你被他查出來時你就知道他的厲害了。」

　　「切！」壽兒不以為意。
------------------------------------------------------------------------------------------
           【未完待續】
2018-3-19 12:05	#50
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
又來一些私人恩怨了拖戲了
看來雅仙子和月華妖猴
看來是不敢想了
壽兒能不能上光外門的五大頭牌就不錯了
2018-3-19 12:25	#51
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
淫途亦修仙 第四十五章



　　日子若白駒之過隙，一晃三天過去，壽兒雖口頭上跟呆頭大哥說的很硬氣，
似乎對哪孫堅不屑一顧，可實際上心裡還是很擔心被那執法堂主孫堅查到的。這
三天來壽兒過得謹小慎微，像只受到了驚嚇的小兔子般稍有風吹草動便心頭猛跳。
這三天來他再也沒有敢去膳堂找呆頭大哥說話，而是除了雙修時間以外都老老實
實地呆在靈獸谷中培養石娃、煉製中階符籙。

　　眼看三天時間過去，宗門內並沒有什麼不同尋常的動靜，於是乎壽兒膽子又
大了起來，這日午飯時間他在羅羚體內射完最後一滴陽精後就匆匆溜回宗門，飛
奔進了膳堂，打算探聽一下這幾日那孫堅有何最新動向。

　　壽兒進了膳堂大餐廳，掃視一圈發現在此吃飯的人比之前多了不少，熙熙攘
攘人頭攢動。打飯窗口前已經排了好長的隊伍，一個個還交頭接耳個不停，壽兒
邊走到隊伍最後排隊等著打飯，邊側耳傾聽著這些師兄、師姐們在議論些什麼？

　　「師姐，姬媛師姐的事你聽說沒有？」前面隔著兩人一位穿著外門法袍的女
弟子問。

　　「聽說了啊，看她平時對人和善的緊，沒想到她竟然會是那種人。」一位和
那開口之人並排站隊的女弟子道。

　　「噓！師姐別亂說啊。我覺得姬媛師姐不是傳言中的那種人，肯定是有人故
意詆毀她的。」

　　「什麼詆毀呀？人家影像都看得清清楚楚哩！聽說最要命的是她在如廁時自
言自語的那句話，一下子就暴露了她的本質。」

　　「那傳說中的影像真的那麼神奇？竟然還能留影、留聲？」

　　「嗯，聽說是一種叫留影石的奇物，能重現本人的一舉一動，甚至每一句話，
所以這次姬媛想抵賴都不行。」

　　「好神奇啊！我也想去買一個看看到底是不是像傳言中的那樣：聽說姬媛師
姐裙下還穿了一種很奇特的褻褲，把一堆男弟子都迷的流鼻血了……」

　　「嘻嘻，我也聽說了，好想看看是怎樣的款式呢？」

　　「師姐，你的身材那麼好穿上那種褻褲肯定能迷倒眾生呢。」

　　「女人關注的焦點果然跟男人不一樣啊。」壽兒聽著兩位師姐的議論暗自搖
頭感嘆。

　　壽兒好不容易排隊打好了飯菜，轉身想挑選座位時就被眼前的一幕驚住了：
因為餐廳裡居然坐了好幾桌女弟子。平時在餐廳吃飯的都是男弟子，女弟子大多
是打回去吃的。今天這是怎麼了？

　　壽兒仔細打量著分散在各個角落的那幾桌女弟子，突然他目光一縮，緊盯住
一桌仔細看去，因為那一桌的四位師姐似乎很面熟。

　　「竟然是功德堂前廳負責接待的幾位美麗師姐？她們怎麼會也留在餐廳吃飯？
莫不是在討論什麼事？不想回去討論被執事聽到？」壽兒在心中暗暗思忖。

　　「正好過去聽聽她們說些什麼？」壽兒向著那幾位功德堂師姐走去。

　　可惜她們那桌周圍的幾桌早就被男弟子佔滿了，把她們團團圍在了中間，再
看那些圍攏的男弟子一個個都是假裝低頭吃飯，其實在豎耳偷聽。無奈壽兒只好
隔了一桌坐下來凝神去聽那幾位師姐的對話。所幸周圍的幾桌男弟子都在偷聽，
所以沒有製造噪音，於是壽兒便可以清晰地聽到功德堂師姐們的對話了。

　　「龐師姐，這次你不信也得信了吧？上午廉師兄，羌師弟他們四個庫管都收
拾鋪蓋捲走人了，聽說是都被趕去了雜務堂。就連姬媛師姐今天也沒再穿她平時
穿的短裙而是換上了同咱們一樣的外門制式法袍。」由於隔著一桌男修壽兒看不
真切說話之人，只能聽到好聽的女子聲音。

　　「唉，看來傳聞是真的了。真想不到姬媛師姐平時對咱們那麼好，她怎麼可
能會做出那種事情來呢？」應該是龐師姐的聲音。

　　「知人知面不知心啊。龐師姐你還是太善良了，倒是這次廉師兄也跟著倒霉
了，他是多正派的一個人啊，都是受姬媛師姐連累。哼！」另外一個女聲憤然道。

　　「廉師兄正派？呵呵，蕾師妹，大家都知道你喜歡廉師兄，可你也不能把罪
過都賴在姬媛師姐頭上吧？我可是聽說那份瘋傳的影像中你口稱正派的廉師兄也
看得下面支起了帳篷呢。哈哈哈！」又一名女聲加入了討論。

　　「宋師姐你不要瞎說，廉師兄才不會是那種人，我跟他接觸這麼長時間從來
沒發現過他下面會像你說的那樣。」蕾師妹反駁道。

　　「哼，蕾師妹，咱們沒有穿漂亮裙子的特權，每天都穿這難看的要死的外門
粗布法袍，廉師兄看了當然不會有反應了。你要是也穿上那傳說中的絲帶小褻褲
估計你那位正派的廉師兄看了下面也會立刻有反應的，哈哈哈！」宋師姐調侃道。

　　「你……我下午就去買一份那影像，我倒要看看廉師兄是不是真的如你說的
那般不堪。」蕾師妹氣憤道。

　　「好了好了，你倆別吵了。正好我也想看看那個傳說中的影像，要不咱倆合
伙買吧？聽說要十塊下品靈石呢，是咱們好幾個月的俸祿。」

　　「算我一份，我也合夥買。」

　　「嘻嘻，也算我一個，不過我只能出兩塊下品靈石。」

　　「那太好了，既然大家都同意湊靈石那這樣大家都負擔不大了。可是你們知
道那影像是去那裡買的嗎？」蕾師妹道。

　　「聽說是在坊市一家叫做……蜃樓什麼店的好像。」

　　「對了，聽說還必須要指明[ 玉槍神君] 的名號。」

　　「玉槍神君？他是什麼人？」

　　「玉槍神君據說就是那位偷攝之人。」

　　「變態！」其它三女異口同聲道。

　　聽到幾位自己之前一直都有好感的功德堂前台的幾位漂亮師姐都齊聲罵自己，
壽兒趕緊一口把碗裡的稀飯喝掉，然後低頭灰溜溜地走出了餐廳。

　　「唉，[ 玉槍神君] 這麼響亮的名號算是被我給毀了！」壽兒邊溜出膳堂邊
在心裡感嘆。

　　聽了那功德堂前台的幾位漂亮師姐的談話讓壽兒收穫不小，起碼知道了姬媛
肯定是已經受到了責罰，只是沒想到的是居然還牽連了四位功德堂庫管跟著倒霉。

　　「孫堅這傢伙果然跋扈，自己的道侶主動勾引別人，到頭來還要怪罪人家？」
壽兒心中也是為那四位受到處罰的庫管感到不平。

　　「不過孫堅如此做說明他是查不到我，所以才拿那幾位無足輕重的庫管出氣
咯？」壽兒暗自猜測。

　　壽兒憋了三天好不容易出來，所以他沒打算就此回去，而是奔坊市而去，他
要去問問蘭斯：道神宗執法堂的人有沒有去找他打探自己，這是他一直以來最擔
心的事。

　　壽兒又簡單化了妝進入坊市，輕車熟路地來到蘭斯經常售賣影像的那條小巷，
在那條巷尾看到了蘭斯的繁忙身影，此時他正被一大群人團團圍著，這生意明顯
比上一次見他時火爆太多了。壽兒怕被同門認出於是又像之前一樣遠遠地躲在巷
口等待蘭斯，不過人群中有兩三個身披斗篷看不到臉面的神秘人物還是引起了壽
兒的注意。

　　「光天化日之下如此鬼鬼祟祟、遮遮掩掩，難道是執法堂的探子？」壽兒警
惕地遠遠注視著那三個身披斗篷的神秘人物。

　　不過不多時當他看到其中一位神秘人物同蘭斯交接留影石，還有一根紅白相
間的布條？那名身披斗篷看不到臉面的神秘人交易完後扭身就走，不過在遠離那
群人後她竟又偷偷拿出那個紅白相間的布條來反覆看著，直到快到巷口時才又趕
緊收了起來。

　　「原來是名女修！難道是怕被人認出才穿成這樣的？」壽兒躲在巷口牆角一
眼就看到了匆匆離去的神秘人那寬鬆斗篷下高聳的胸脯。

　　等了好久盯著剩餘的那兩名身披斗篷的神秘人走出巷口後，壽兒終於鬆了一
口氣。

　　「唉，白讓我緊張了半天，原來都是女修。估計是跟自己一樣怕被同門認出
吧？」

　　等那三個神秘人物消失，壽兒膽子才大了起來，開始主動在巷口晃悠意圖讓
蘭斯主動跟自己密語。

　　「玉槍小友！哎呀，你怎麼才露面啊？有好消息告訴你啊。」果然蘭斯發現
了他主動密語道。

　　「哦？什麼好消息？」

　　「沒想到你新給我的這姬媛的影像買的這麼好啊！一點兒也不比那施鏡花的
差，而且還出現了令我都吃驚的新情況。」蘭斯欣喜道，壽兒可以從他的口氣裡
聽出了他內心的驚喜。

　　「令你都吃驚的新情況？是什麼情況？」

　　「這次居然有女修來買影像了，這真是稀奇啊。我賣了這麼多年很少碰到這
種情況啊。」蘭斯興奮道。

　　「我看到了，不過她們買的那紅白布條是啥東西？」

　　「嘿嘿，這你應該最清楚啊。」

　　「我沒看清。到底是什麼東西？」

　　「嘿嘿，不就是你偷攝影像上那個姬媛穿的絲帶小褻褲嗎？」

　　「啊？居然是那東西？可是……你怎麼還賣那種東西？」壽兒吃驚不小。

　　「還不是來買影像的人都在問？好多人都想為自己的道侶買，這商機可不能
錯過，於是手巧的師父就連夜趕製了幾十條跟影像中一模一樣的絲帶小褻褲。」
蘭斯解釋道。

　　「啊？你師父還會做女修褻褲？」壽兒聽到這消息張大了嘴。

　　「嗯，師父手巧的很，不僅會繪畫還能製作很多小玩意兒。」

　　「既然是你師父親手製作的估計那絲帶小褻褲也不便宜吧？」壽兒問。

　　「便宜，才一塊下品靈石。」

　　「真黑，一塊爛布頭就敢賣一塊下品靈石？都可以買兩張低階符籙了。」跟
蘭斯師徒一比，壽兒越發感覺自己煉製符籙的買賣不賺了。人家只簡單縫個爛布
條都比他辛苦煉製符籙賺。

　　「嘿嘿，小友啊，看來你是不懂行啊。越是女修的物品越好賺，你知道嗎？
最低階的定顏丹就可以賣二百塊下品靈石，最低階的養顏丹都可以賣到上千塊下
品靈石了。所以要想多賺靈石最好做女修的買賣！」

　　「專做女修的買賣？」壽兒聽了蘭斯這一席話對他觸動很大，猶如醍醐灌頂。

　　「我說小友啊，你這次來找我是有事吧？是來要分紅的嗎？」

　　「不是，我是來問問有沒有道神宗執法堂的人來向你打探我？」

　　「這個你放心，我以前不是跟你講過嗎？我是絕對會替你保密的。再說了我
們師徒來這裡開店幾十年了，我師父可是跟道神宗東峰呂峰主有交情的，不然我
們怎麼敢在這道神宗地面上開這種店呢？」

　　「哦，那我就放心了。」壽兒說完扭頭就走。

　　「等一下，送你一條這絲帶小褻褲。」蘭斯急道。

　　「我要女修的褻褲有何用？」壽兒不解。

　　「笨蛋，送給施鏡花啊，這女人啊平時得多買些小禮物哄著才行，那樣她才
會對你死心踏地。」

　　「哎呀，蘭道友我都跟你說過多少遍了：我跟施鏡花沒關係。」壽兒急忙解
釋。

　　「嘿嘿嘿，睡了就是睡了有什麼不敢承認的？我又不會去告訴她的道侶。」

　　「你……」壽兒小臉騰的一下子紅了，扭頭就逃，再也不理會蘭斯在身後的
密語叫喊了。

　　在返回宗門的路上壽兒居然碰到兩個面熟之人——功德堂前台的那兩位漂亮
師姐。看她們在路上竊竊私語、羞羞答答的樣子，壽兒計上心來。

　　壽兒與她們錯身而過之後，匆匆躲在一塊巨石後取出隱身斗篷披在身上，然
後再返身向著那兩位漂亮師姐追去，壽兒追得急於是很快就又追上了那兩位師姐。

　　「龐師姐，離坊市越來越近了，我……我有點兒不好意思去買那影像了。被
同門看到會不會被說閒話啊？」

　　「別擔心蕾師妹，前面有個小樹林，咱們進去換下這宗門法袍，再用布巾遮
面就沒人認得出咱們了。」龐師姐道。

　　「嘻嘻，好辦法，還是龐師姐經驗豐富。」蕾師妹笑道。

　　「那裡啊，還不是吃一塹長一智？說到經驗之談，我說蕾師妹，你為何會喜
歡廉師弟呢？他只是外門弟子啊，如今又被罰去了雜務堂，以後你還會跟他聯絡
嗎？」龐師姐語重心長道。

　　「外門弟子怎麼了？我也是外門弟子啊。我喜歡廉師兄的人品。」蕾師妹撅
嘴道。壽兒就在這二人身後隱身偷聽著，不知怎的當聽到這位純潔俏麗的蕾師妹
如是說時他對她的好感大升。

　　「呵呵，人品？蕾師妹啊你還是太年輕了，有些男人是會在你面前演戲的。
一會兒咱們買了那影像，如果廉師弟果真像宋師妹說的那樣偷窺姬媛裙下，並且
下身還有了反應，那樣你還會認為他人品好嗎？」龐師姐認真道。

　　「這……」蕾師妹低頭不語了，她好像很難抉擇似得。

　　「蕾師妹啊，作為過來人，師姐可以負責任的告訴你：男人都是一個德性。
哪有什麼坐懷不亂的君子？至少我是沒見過。所以說啊，還是挑選一位更有前途
的道侶好，最起碼也得是位內門弟子吧？就憑你的容貌內門弟子都得排隊等著你
挑選呢。」龐師姐苦口婆心勸道。壽兒在她身後聽了真想破口大罵。

　　「都怪那個[ 玉槍神君] ！要不是他廉師兄也不會受牽連。龐師姐，你說執
法堂今天發佈的那個懸賞任務會有人接嗎？」機靈的蕾師妹顯然是不接受龐師姐
的說教，於是轉移了話題。

　　「就是懸賞提供[ 玉槍神君] 線索的那個超高獎勵任務？」龐師姐果然被帶
轉了話題。

　　「是啊，就是那個懸賞任務。你覺得[ 玉槍神君] 會被抓住嗎？」

　　「這可不好說，據說這個[ 玉槍神君] 神通廣大，之前還偷攝過膳堂的那位
施師妹。這都好多天了不也沒事嗎？」

　　「啊？是嗎？原來這[ 玉槍神君] 不是第一次作案了？真是個大變態！」蕾
師妹氣憤道。

　　「嗯，這個[ 玉槍神君] 的確變態的很！」龐師姐也道，這次兩人的觀點竟
出奇的一致。

　　壽兒在聽到兩人提起那個超高獎勵的懸賞任務後便無心再跟著她們了，他探
聽進一步消息的目的已經達到。於是他轉身向著宗門方向飛馳而去，他要去功德
堂前廳親自看看那個所謂的超高獎勵懸賞任務到底獎勵有多高？

　　壽兒來到功德堂大廳時裡面已經擠滿了人，大家都圍著一塊大告示。壽兒擠
進去一看，正是那個執法堂發佈的超高獎勵懸賞任務。雖然義正詞嚴地寫了那麼
一大篇，可在壽兒看來三句話就概括了：

　　　　　　　　一、痛斥[玉槍神君]最近以來的種種惡行；

　　　二、凡是提供有關[玉槍神君]的有效線索者獎勵一百宗門貢獻點；

　　三、如果根據所提供的線索抓到[ 玉槍神君] 後再獎勵一百宗門貢獻點。

　　「好你個孫堅！敢公器私用？明明是你自己道侶的事卻打著執法堂的名義來
出這麼高的懸賞？」看著議論紛紛的眾同門師兄、師姐壽兒氣憤不已。

　　他真想對著圍成一大圈的眾多同門手足大喊三聲：

　　「諸位師兄、師姐千萬別上當啊，這是孫堅的個人私事，與你們無關！千萬
別攙和進來啊！」

　　可是壽兒也只能在心裡著急而已，他不能喊出口，於是他越發遷怒於那個假
公濟私的孫堅了。

　　「孫堅老賊，本來你的道侶欺負人，我幫人出氣就算是扯平了，可沒想到你
這麼下作，居然打著宗門的旗號來為自己辦事。既然你想鬥，那可就別怪我不客
氣了！」壽兒下定決心非要整整這個孫堅不可。

　　壽兒不想在這人多眼雜的功德堂久留，做賊心虛的他生怕被宗門裡類似蘭斯
那種看破人心靈的傢伙發現自己的異常，於是趕緊轉身溜出功德堂大廳。

　　只是……

　　「那個走向前台的高大身影好熟悉，莫不是呆頭大哥？」

　　壽兒在離開功德堂大廳前最後掃了一眼大廳，結果眼角的餘光瞥到一個人，
那人從圍觀懸賞任務的人群中一步三回頭地走向了前台接取任務登記處，那高大
的背影壽兒十分眼熟。

　　壽兒心頭大驚！要說這整個宗門裡誰對姬媛被偷攝影像這事最瞭解，除了壽
兒那就非這呆頭大哥莫屬了。

　　「這個見錢眼開的傢伙，不會是真被那巨額的獎勵誘惑了吧？難道他這是要
去告密？」壽兒有些不敢相信自己的眼睛。

　　情急之下壽兒也顧不得其他人的異樣眼光，不得不再次返回了大廳，急火火
擠過人群背身站在距離前台接取任務登記處不遠的地方豎耳傾聽：

　　「這位師妹，請問大廳告示的那個超高獎勵懸賞任務，如果提供的不是[ 玉
槍神君] 本人的消息，而是跟他相關之人的消息會有獎勵嗎？」正是呆頭大哥的
詢問聲音。

　　「這個見錢眼開的王八蛋！居然真的為了高獎勵要出賣我！」壽兒一聽呆頭
大哥的詢問腦袋如遭五雷轟頂！


------------------------------------------------------------------------------------------
           【未完待續】
2018-3-21 17:51	#52
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
oscar11902 
註冊會員
Rank: 1



UID 360938
精華 0
積分 1
帖子 1
閱讀權限 9
註冊 2016-8-3
狀態 在線	
第四十六章。

    「這位師妹，請問大廳告示的那個超高獎勵懸賞任務，如果提供的不是[玉

    槍神君]本人的消息，而是跟他相關之人的消息會有獎勵嗎？」正是呆頭大哥的

    詢問聲音。

    「這個見錢眼開的王八蛋！居然真的為了高獎勵要出賣我！」壽兒一聽呆頭

    大哥的詢問腦袋如遭五雷轟頂。

    在這生死攸關的關鍵時刻壽兒再也顧不得那麼許多，必須馬上阻止他。他急

    忙密語傳聲呆頭大哥道：「師兄，你這是作甚？難道打算要出賣我不成？」。

    「不是[玉槍神君]本人的消息？只要是跟他相關之人的消息應該也是有獎

    勵的。」就在壽兒密語的同時前台那位功德堂師妹也回應了。

    呆頭大哥先是猛然楞在了那裡，顯然是聽到了壽兒的密語，接著他彷若無事

    地平靜回答那前台師妹一句：「哦，知道了。我就是隨便問問」。

    緊接著呆頭大哥就回過頭來開始找壽兒的身影。

    「我在這裡。師兄，沒想到你好義氣啊？我前腳剛剛給了你靈石後腳你就想

    出賣我？」壽兒譏諷道。

    「小師弟，你這話是怎麼說的？我來這裡只是好奇問問而已。」呆頭大哥密

    語解釋道。

    「哦？你問這麼詳細恐怕是打算做點兒什麼吧？」壽兒那裡會相信他的鬼話。

    「嘿嘿，被你猜到了？我現在急需一筆靈石……」呆頭大哥厚顏無恥道。

    「缺靈石就賣友求榮咯？」。

    「賣友？賣什麼友？」呆頭大哥呆呆道，好似受了多大的冤枉似的。

    「也對，我也不算是你的朋友。唉，虧我已經把你當作是我的朋友了。」壽

    兒感嘆。

    「唉，不是你想的那樣，我是打算瞎編個假消息看看能不能騙幾塊靈石花花」。

    呆頭大哥又解釋道。

    「就你？還想編假消息騙精明的孫堅？」壽兒看著一臉呆傻樣的呆頭大哥，

    也不知他是在編理由騙自己呢？還是真是如此想的？如果真是那麼想那他也太天

    真了吧？

    「我怎麼了？你看不起我？你還不是得靠我幫忙才干成此事的嗎？」呆頭大

    哥顯然對壽兒蔑視自己的口氣很不高興。

    「我說師兄，我不是前兩天剛給過你靈石嗎？你怎麼這麼快又缺靈石了？」。

    「還不是看你僱傭到了[玉槍神君]幫你成功偷攝了姬媛？我也想花些靈石

    僱請他來幫我偷攝。」呆頭大哥道，看表情不似作偽。

    「哦？你打算偷攝那位？」壽兒好奇道。

    「還能有誰？我這一生就對一個女人感性趣。」呆頭大哥癡情道。

    「施鏡花？」壽兒隨口說出。

    「對，就是她」。

    「可是你不是已經有她的影像了嗎？怎麼還想要？」壽兒不解。

    「那個只是她如廁的影像，只是看到了一小部分而已，其實我最想看的還是

    她沐浴的影像。嘿嘿，這麼多年來也就這麼點兒夢想了。如果靈石夠多，[玉槍

    神君]肯出馬的話這夢想很快就能實現。」呆頭大哥傻笑道。

    「師兄啊，現在這種局面你覺得[玉槍神君]還敢替你偷攝嗎？孫堅正在瘋

    狗似抓他呢。」壽兒真不知給怎麼說這位老兄了，頭腦簡單的可以。

    「嘿嘿，我對[玉槍神君]有信心，就憑他那出神入化的隱匿身法孫堅根本

    就抓不到他。怎樣？這位小師弟先借我幾塊靈石吧？」說著他竟又把頭看向了前

    台，那意思再明顯不過了，如果壽兒不借給他靈石他現在就可能去前台接取那懸

    賞任務。

    「你……」壽兒被他說的竟無語凝咽，借給他吧？這分明是敲詐，壽兒實在

    是咽不下這口氣。不借吧？壽兒怕他現在就去前台幹傻事。壽兒就立在那裡臉紅

    一陣子白一陣子好是糾結。

    「嘿嘿，你別生氣嘛，我這人可是懂得分寸的，也藉不多，就五塊下品靈石

    就好。怎樣？」那呆頭大哥恬不知恥道。

    「王八蛋！」壽兒暗罵一聲，氣憤地掏出五塊下品靈石丟給了得意洋洋的呆

    頭大哥。

    親眼盯著呆頭大哥離開了功德堂，壽兒這才心緒不平地緩緩走出功德堂。

    「這傢伙太壞了，以後再也不能跟他打交道了。如果我當時不密語制止他的

    話鬼才知道他究竟會做什麼？」。

    壽兒在心裡其實根本就不相信剛才呆頭大哥的那番說辭，可是現在能把他怎

    樣？殺人滅口？壽兒又做不出來，再者說了呆頭大哥到目前為止確實沒做過特別

    對不起他的事，就算是真做了壽兒也下不了手啊，他就不是那種心狠手辣之輩。

    壽兒本來是打算報復那孫堅，再去偷攝他的道侶姬媛沐浴影像的，可如今出

    了呆頭大哥這麼一檔子事，他是再也不敢去了。

    「呆頭大哥那個見錢眼開的傢伙會不會等我離開了功德堂之後再來接取那告

    密任務呢？這傢伙跟正常人不一樣，什麼事都乾的出來。唉，真是後悔死了，當

    初真不該找他參與此事，這以後永遠都有把柄在他手上了。他以後不會以此為要

    挾常常來敲詐我吧？」壽兒後悔地搥胸頓足，心緒難安。

    有這呆頭大哥在，壽兒就感到如芒在背，如鯁在喉，他出了功德堂大廳沒敢

    走遠，而是就斜靠在功德堂廳前大院偏僻一角的一顆大樹之下。一來是盯著功德

    堂大廳防備那呆頭大哥再次偷偷溜進去；二來他在苦想著如何應對發生最壞情況

    的對策。

    「呆頭大哥並不知道我的姓名，但是看到了我的真實容貌，如果有一天他告

    發了我，僅憑我的年齡就很容易查到我是上一期道神學堂的弟子，我們那一期才

    三十多名弟子，男弟子僅二十多名要想找到我太容易了。這可怎麼辦？」由於對

    呆頭大哥的極度不信任所以壽兒必須要事先想好退路了。

    「大不了不在這道神宗了，每個月才給兩塊下品靈石、一枚聚靈丹而已，我

    現在有了天級雙修功法《本源真經》在那裡雙修不行？……可是，小淫猴還沒找

    到，萬一那一天它脫困了找回來，我不在了它找不到我可怎麼辦呢？」。

    壽兒還是人生第一次直面這種危局，他是修仙者不假，可其實他也充其量只

    是個未經歷過風雨的懵懂少年而已。

    「要不要回去找鍾師兄商量一下？畢竟他比我年長幾歲這種事也許他會有更

    好的辦法？」這種時刻壽兒想起了他最信任的鍾師兄。

    想到鍾師兄壽兒心裡立刻踏實了許多，通過這幾年的接觸他發現鍾師兄雖然

    修為不高，但是心思縝密，為人足智多謀，所以一遇到難題壽兒首先想到的就是

    他了。

    終於壽兒還是返回了靈獸谷，鍾師兄並沒有在他的石屋。壽兒又向谷中深處

    飛馳而去，果然在谷內一處靈獸飼養符陣前看到了跟在石娃身後的鍾師兄。

    「鍾師兄，是我。有要事跟你相商，別讓石娃發現。」壽兒遠遠密語傳音道。

    鍾師兄扭過頭一眼就看到了壽兒：「什麼事？怎麼神神秘秘的？」。

    「唉，別提了，我不小心被一位雜務堂的師兄抓住了把柄。他以此為要挾跟

    我索要靈石，如果不給他就會去執法堂告發我。師兄你說我該怎麼辦？」。

    「你說的那個把柄如果被執法堂知道後果會很嚴重嗎？」鍾師兄問。

    「是的，很嚴重」。

    「這……讓我好好想想。」鍾師兄沉思不語。

    過了好一會兒，他似是最終有了主意，鄭重密語道：「壽兒，你聽我說：靈

    石是絕對不能給他的，他要了第一次，還會要第二次，而且以後會越要越多，根

    本就是個無底洞」。

    「可是……」。

    「其實最好的辦法是殺人滅口！讓他永遠消失。可是這種事我知道你也乾不

    出來，我也不主張你這麼幹。人一旦做了這種事會產生心魔，影響道心的」。

    「我知道，可是……」壽兒有些急，鍾師兄說了半天等於沒說啊。

    「別急，你聽我說嘛！所以我建議你做好最壞的打算，我給你出的辦法就一

    個字」。

    「哦？那個字？」。

    「躲！惹不起還躲不起嗎？先躲幾天看看他會不會真的去告發你，如果真告

    發了你，執法堂來靈獸谷抓人時我會通知你的。對了，你最好趕緊買個傳訊玉符，

    留下你的氣息，不然我沒辦法通知你」。

    「可是師兄，萬一這幾天小淫猴脫困了，正好回來找我怎麼辦？」這個辦法

    壽兒其實早就考慮過，可壽兒最割捨不下的還是小淫猴。

    「這你放心，好歹它也是我看著長大的，平時也沒少餵養牠，跟它熟悉的很，

    我會留住它，然後通知你的」。

    「哦，那我就放心了。鍾師兄，那我這就去坊市買塊傳訊玉符」。

    「等一下，你先在我的傳訊玉符上留下你的氣息，到時候我就可以憑藉你的

    氣息給你傳訊了。」鍾師兄說著從腰間把他那塊青玉佩取下，又從儲物袋中取出

    一疊紙片來，從中抽出一張然後用真氣裹住這兩樣東西飄到壽兒面前。

    「這紙片是什麼？」壽兒接過兩樣東西，在那青玉佩上印下了自己氣息，不

    過對那張奇怪的紙片好奇起來。

    「哎呀，壽兒啊，你現在也太落伍了吧？這是氣息符紙，現在很時興的，道

    友之間見面都會留的聯絡方式。這上面留有我的氣息，你買了傳訊玉符之後把這

    符紙在傳訊玉符上印一下，就留下我的氣息了。以後就可以直接傳訊聯絡了」。

    說起這新鮮事物來鍾師兄面有得色。

    「原來如此啊，師兄，這種氣息符紙那裡有賣？我也想買幾張」。

    「就在賣傳訊玉符的那家店裡，多買幾張，以後遇到想聯絡之人就遞一張給

    對方，多方便啊，現在就時興遞這種片子」。

    「哦，可是那家店賣這傳訊玉符啊？」壽兒又問。

    「太好找了，在坊市裡那家店的人最多，那家就是了。店名好像叫什麼什麼

    傳訊，反正最後兩個字是傳訊。前面的店名記不得了」。

    「知道了，師兄，那我這就去了」。

    「嗯，別忘記：買了之後第一時間傳訊我一下。」鍾師兄叮囑道。

    「好的」。

    簡單化妝後進入了坊市，在坊市裡一直往西走了很久果然在一排商舖中有一

    間店鋪外擠滿了各色修士，有男有女。壽兒飛奔過去，抬頭遠遠看那商舖大門上

    方的招牌：龏氏傳訊。

    「應該就是這間了。不過為何門口圍著這麼多修士呢？要買傳訊玉符不是應

    該進店裡嗎？」。

    壽兒走近才發現原來這群人大多扶著個木桿撐著的木牌，上面都寫著字。

    「黃風谷獵殺二級妖獸玄妖貂，求兩名凝氣六層以上修為道友組隊，六層以

    下勿擾，有意者請預留氣息符紙片」。

    「袁野嶺獵殺二級妖獸赤角妖羊，求一名凝氣五層以上精通土系術法道友組

    隊，有意者請預留氣息符紙片」。

    「黑芒山獵殺二級妖獸橙尾豺，求三名凝氣七層以上精通金系術法道友組隊，

    劍修優先，有意者請預留氣息符紙片」。

    原來這些修士都是在此樹著告示，找修士組隊去獵殺妖獸的散修們。這散修

    比不得大宗門的修士可以找同門的師兄弟，他們要想找個夥伴兒去獵殺妖獸就必

    須要四處拉人了。

    壽兒看到一個個告示上都列明要留氣息符紙片，可見現在這傳訊玉符的應用

    廣泛程度了，要是沒有傳訊玉符豈不是連組隊都沒資格了？

    壽兒搖搖頭向店裡走去，可走近店門時發現這店兩面大牆上也貼滿了各種各

    樣預留了氣息符紙的告示。

    「長期任務：要求凝氣六層以上女修，必須品行端正……如有意請用傳訊玉

    符按印本告示預留的氣息符紙傳訊聯絡」。

    「緊急任務：男女不限，要求凝氣六層以上……如有意請用傳訊玉符按印本

    告示預留的氣息符紙傳訊聯絡」。

    也都是些招修士做任務的告示。

    「唉，我真是白活了，看來這傳訊玉符已經早就普及了，我居然還不知道，

    以後真不能老是呆在宗門裡憋著了，也該多闖闖外面的世界了」。

    終於進了店，這店面積不是太大，可擠滿了人。雖然有好幾個櫃檯的接待女

    修可還是忙不過來。

    「我要那塊五彩玉的中階傳訊玉符，那塊最漂亮！」一名女修嬌滴滴的聲音。

    「哎呀，我的好師妹啊，都是中階傳訊玉符，傳訊都超不過二百里，那塊五

    彩玉的要比這青玉的貴二十多塊下品靈石呢，不實惠啊。 」一名男修的聲音，好

    像是那名女修的師兄？

    「不嘛，我就要這塊五彩玉的，多漂亮啊。你給不給我買？不給我買沒關係

    我去找鐵師兄給我買。」那名女修氣呼呼道。

    「這……好吧好吧，給你買，給你買還不行嗎？真是拿你沒辦法。餵，給我

    來一塊那五彩玉的中階傳訊玉符。」緊接著傳來那名男修的叫買聲。

    「到底是買低階的傳訊玉符呢？還是沒中階的傳訊玉符？低階的只能傳訊一

    百里之內，萬一要是做任務跑遠了鍾師兄有急事找我怎麼辦？還是買中階的吧」。

    壽兒可不會像那名女修一般挑什麼花色，他最在意的還是實用性。

    最終壽兒還是挑選了最實惠的那種青玉中階傳訊玉符，又買了十張空白氣息

    符紙，總共花了一百一十二塊下品靈石。

    壽兒走出店門把那塊青玉傳訊玉符拿在手上研究著。

    「這明明就是塊普通的玉石嘛，只是在其上刻上了幾個符陣就賣一百多靈石？

    真是暴利啊！買的修士還如此之多，開這麼一家店真是賺翻了。唉，看來賺靈石

    的方法多的是啊！那種偷攝女修的生意跟人家這生意一比起來明顯缺德多了。要

    不以後還是別在干那種事了，還是想想法子賺別的靈石吧？」自從偷攝姬媛被執

    法堂懸賞後，壽兒才意識到這種偷攝行為的高度危險性，他不得不考慮別的生財

    途徑。

    壽兒取出鍾師兄給他的那張氣息符紙，輸入真氣在傳訊玉符上再把那張氣息

    符紙按在上面讓它接收鍾師兄的氣息，很快氣息被傳入傳訊符中，閃爍一下，提

    示接受成功。壽兒立刻再輸入真氣到傳訊法陣上，開始傳訊：「鍾師兄，是我是

    我，聽到了嗎？」。

    下一刻，傳訊玉符「嗡嗡」震動兩下就有聲音從中傳出：「聽到了，聽到了，

    我說師弟啊，你買的是低階的傳訊玉符還是中階的傳訊玉符啊？……師伯，這是

    我師父的聲音？太神奇了」。

    壽兒隱約還聽到了旁邊石娃的聲音。

    「師兄，我買了中階的傳訊玉符，感覺那低階的不夠用」。

    「嗯，這就對了，工欲善其事必先利其器。低階的傳訊玉符的確不行，雖然

    便宜好幾十塊下品靈石，可是不太夠用，咱們做任務稍微跑跑就超過一百里了」。

    「師兄啊，還有什麼要交代的嗎？」壽兒問。

    「沒有了。師弟啊，你……你多保重！有什麼事我會及時聯絡你的。石娃就

    在旁邊不方便多說什麼了」。

    「好，明白了」。

    結束了傳訊，壽兒茫然地站在坊市熙熙攘攘的大街上不知該往那裡去。

    「唉，先躲到那裡去呢？」。

    「主峰內門我開挖的那個隱秘洞府？現在不行，白天通往主峰內門的路上過

    往的築基師兄、師姐太多，我穿隱身斗篷容易被發現，那裡只能晚上沒人的時候

    去」。

    「去找羚姐？也不太好，剛雙修了整整一上午，下午她該煉製符紙了，整天

    去找她雙修會讓她公、婆發現的」。

    「去找鏡花師姐？也不行啊，她白天都是在膳堂忙，只有吃完晚飯後她才會

    有時間」。

    想來想去沒有好去處，壽兒索性坐在坊市一條巷口的石階上，一邊無聊地看

    著匆匆而過的男女修士，一邊反思著關於姬媛的整件事。

    「如果當初自己不露真面目讓呆頭大哥看到就好了，那樣他就不可能知道我

    的年齡了。可是即便我現在這樣化妝其實跟沒化妝差不了多少，這麼個爛布條遮

    擋一隻眼還是能被眼尖之人很輕鬆地認出來的，起碼年齡人家一看就瞞不過去。

    只要在呆頭大哥面前暴露了年齡，執法堂就很容易鎖定我，畢竟我們哪一期的道

    神學堂男同學總共才二十多人，太好找了」。

    「吃一塹長一智，以後最好能學一手高明的化妝術才行啊。不然很容易被認

    出身份來……對了，這坊市裡不知道有沒有賣類似術法或者面具之類的？」。

    反正閒來無事又沒處可去，壽兒打算在這坊市裡尋一尋有沒有賣化妝術法或

    者相關用品的。

    「蘭斯那傢伙對這坊市熟悉，要不去問問他？……不行，現在不是時候，說

    不得他已經被有心人盯上了，此時我去找他豈不是自投羅網？」。

    最終壽兒還是自己去尋找了，他進了旁邊一家賣法器的店鋪，見櫃檯後那位

    接待的修士還算面善，便問道：「道友，不知貴店可有化妝變形類的法器？比如

    面具什麼的？」。

    「面具？沒有沒有，我們店只買正宗的防禦法器，還有攻擊性法器，只有見

    不得人的邪修才會買那種遮遮掩掩的面具，光明磊落之人買那面具作甚？只要是

    買麵具的十有八九都是打算幹壞事之人。」那修士居然用鄙夷的目光上下打量起

    壽兒來。

    「我……」壽兒被他這眼神這麼一看，渾身不自在，真不知該如何開口了，

    人家已經把他歸為邪修了，他只好扭頭就逃出了店門。

    「居然把我這麼正直的人看成是邪修？這傢伙會不會做生意啊？」壽兒出了

    門也沒忘記牢騷兩句。

    不過……人家說的好像也沒錯啊，他現在天天修習只有邪修才修煉的雙修功

    法，他到底算不算邪修呢？還真不好說。

    「不過說起這邪修來，那名合歡宗的築基前輩不就是嗎？我記得儲物戒指裡

    好像有他個大皮箱，裡面好像都是些亂七八糟的東西，當時我也沒用心看，說不

    定……」壽兒似是想起了什麼，連忙躲進了旁邊一條偏僻的小巷。

    從儲物戒指裡取出那隻合歡宗的築基前輩的大皮箱，掀開蓋子一看，全是五

    顏六色的各式女修衣裙、肚兜、褻褲、還有不少用小繩子綁起來的小布片罩罩，

    不知道是作何用途……。

    「啊，這裡面居然也有姬媛那種絲帶小褻褲？居然還有好幾種？比她穿的那

    種還暴露。這種黑紗料子幾乎半透明啊，這要是穿上豈不是全被看光光了？… 

    …還有這小布罩到底是做什麼用的？」。

    壽兒在一堆花花綠綠的各式女修衣裙、褻褲、小布罩之中尋找著。沒找到他

    想找的面具之類的東西，不過……。

    「咦？這箱底好像還有個隔層？我打開看看……」。

    壽兒抽開隔層蓋子，裡面露出一個黃褐色儲物袋來。輸入真氣從儲物袋中取

    出好幾個用絲綢緊密包裹的大大小小的布包來，慢慢展開一個絲綢包裹露出肉色

    皮卷來，壽兒用手一摸那肉色皮卷十分像是人肉皮的感覺，他連忙展開看：是一

    副中年男人的面孔。這張臉是個儒士模樣，長眉入鬢還留著幾縷長須，那眉毛、

    鬍鬚好像都是真的。總之這張面具做的栩栩如生。

    「這……這就是傳說中的人皮面具吧？果然讓那位店家說對了：邪修都有這

    種面具」。

    壽兒連忙又分別打開其餘幾個絲綢包裹，最終發現：居然有四張女人面具，

    四張男人面具，年齡不等有老有少。

    另外還有一個很大的軟皮包裹，打開折疊起來的肉色皮卷翻過來一看，更是

    讓壽兒吃驚：竟是一套完整女性軀干人皮皮套！一對兒彈性十足的高聳渾圓乳房，

    一看居然跟真實的女人飽滿乳房一模一樣，頂端也有兩小片鮮紅乳暈，中心也有

    兩個蠶豆大小的乳頭。可愛的小肚臍、微鼓的小腹、鼓脹的陰阜、濃密的陰毛、

    肥厚的陰唇、逼真的玉女洞、豐腴的肥臀。後背身上有個大大的開口，顯然是要

    從這後面套上身體的。大大得分開背後那個開口，查看內部結構，最驚奇的是：

    小腹下陰處有個凹槽，應該是放置男人陽具用的，而且哪處還聯通著一根皮管到

    陰道，這樣一來尿急時陽具尿出的尿液就可以直接通過皮管從陰道裡排出了，偽

    裝的太逼真了。

    不得不說這人皮套具設計的太精妙了，連鼓鼓的陰囊都巧妙的被偽裝包裹進

    了鼓凸的女性陰阜部。現在壽兒總算明白為何小腹被設計成微鼓的了，因為小肚

    皮處要安放陽具。

    「不知這女人乳房摸起來是否像真的一樣？我摸摸看到底像不像？……啊？

    居然連手感都幾乎一模一樣啊，這做工也太精緻了吧？竟然做得如此相仿？」壽

    兒用手反复揉捏那對兒逼真的女人乳房。

    「嘿嘿，要不要穿上試試效果？」壽兒的小孩子心性開始氾濫，突然有種想

    偽裝成女人的衝動。

    他索性躲在巷尾陰暗角落裡把自己的衣袍全脫掉，然後從那人皮套後面開口

    處套入哪件人皮皮套，把自己的陽具套入肚皮下的凹槽裡，把鼓鼓的陰囊裝入鼓

    脹的陰阜內，再試著輸入真氣，果然背後的開口開始自動癒合，人皮套與自己身

    體的接口也融合在了一起，一點縫隙都看不出，完美結合。壽兒用手去撫摸幾處

    肩膀、臀部的人皮套接口，光滑平順絲毫覺不出是穿著皮套。

    「我就覺得築基修士的這套皮具不會那麼簡單，果然竟是件奇妙法器。這樣

    我的身體就完全變成女人身體了」。

    壽兒好奇地低頭看著自己下身那濃密女性陰毛下的「屄」，竟毫無違和感，

    用手指頭插入「玉女洞」內那手感竟然跟摳弄羚姐的下身時的感覺十分相似，只

    是有些乾燥而已。

    「嘿嘿，這法器人皮套也太神奇了吧？連下面都如此逼真？」。

    從大皮箱裡找了套女人褻褲、肚兜穿上，再取了一套還算素雅的藕色女修長

    裙穿上，又挑了一副看上去還算清秀的二十多歲的女性面具戴上，再把自己的道

    髻解開，披散開長發，回憶著羚姐的髮髻盤了個髮型。整個人一下子就活脫脫變

    成了一名清秀的女修了，只是……靴子沒有現成的女修花鞋，不過幸好裙子夠長

    摀住了大半。

    頑皮的壽兒就這麼大搖大擺地走出了小巷，打算試試來往修士的反應。

    「嘿嘿，這下別說是呆頭大哥了，就是鍾師兄都認不出我來了。這樣出去就

    安全多了」。

    壽兒得意洋洋地挺著高聳的胸脯在坊市大街上來回炫耀著，果然來往的修士

    都沒有發現他的異樣，反倒是有幾名男修不停偷瞄她那顫巍巍的挺拔酥胸。

    「再去買雙女修法鞋就完美了，不然會被眼尖的修士看穿的。」想及此壽兒

    進了一家法衣裝具店。

    進了店就衝著那擺著女修法鞋的櫃檯走去。

    「這位道友可是要挑一雙法靴嗎？您看這款燕靴輸入真氣可以身輕如燕，您

    要是穿上它即使不用御風術也可以疾步如飛……」櫃檯後的女修趕緊詳細介紹。

    「有大一號的嗎？」壽兒打斷那人的介紹問，他自幼跟著娘親週箐長大，天

    天膩在娘親身邊很是熟悉她的話音，又自幼擅長模仿他人說話，所以他這一開口

    就是七八分娘親週箐的腔調。

    「這款飛燕靴是可大可小的，任何腳形都可以穿」。

    「可大可小？」壽兒學著娘親週箐的腔調問，他沒穿過這種法靴，所以有些

    不相信。

    「這是試鞋間，不信的話您可以進去試一下。」那位女修指著旁邊一間小屋

    道。

    「好。」壽兒也不廢話，拎了那雙鞋就進了小屋。

    脫下自己的鞋，再試穿這只繡著銀絲燕的法靴，太小穿不上。又試著輸入真

    氣，再穿，果然很輕鬆地穿上了，而且那靴子竟會自動貼合腳麵非常合腳。

    「果然這法靴就是不一樣。」壽兒感嘆一聲出了試鞋間。

    「怎麼樣？大小合適吧？」見他出來那位接待女修立刻上前問道。

    「嗯，多少靈石？」。

    「十塊下品靈石」。

    「這麼貴？那還是算了。」這是五張中階符籙的價錢，壽兒覺得自己只是裝

    裝樣子而已沒必要買這麼好的法靴。

    「這樣吧，再給您優惠一塊下品靈石，怎樣？這可不是普通的靴子啊，你一

    會兒出門試試就知道了，穿上它絕對會讓您身形如電的。無論是獵殺妖獸，還是

    與人鬥法都是難得的好法靴啊……」那女修真個是好口才，說得壽兒竟真的動了

    心。

    「好吧，給你靈石。」為了安全起見今天就破費一回。

    出了這家法衣裝具店，壽兒運起真氣在法靴上，然後向著坊市西方疾馳幾步，

    果然感覺腳下輕便了許多，速度也增加了不少。

    「這位姐姐請留步。」身後突然響起一聲脆聲聲的女音。

    壽兒不知道那人是在叫誰，於是也沒理會，繼續向西疾奔。

    「那位穿藕色長裙的姐姐，等一下啊。」壽兒就感覺身後傳來追趕的腳步風

    聲。

    「奇怪，怎麼感覺像是在追我呢？可是為何喊我姐姐呢？我明明是男的啊

    ……」不過當他低頭看時剛好看到了自己下身穿著的藕色長裙，壽兒猛然明白了，

    自己現在偽裝的是名女修。於是停下身來看向了身後。

    就見身後追來兩名女修，頭前那名明顯是位遠不到二十歲的少女，她身穿粉

    紅裙裝，美臀太過挺翹導致後裙被高高頂起，她頭上紮著兩條可愛的羊角辮，面

    容精緻脫俗，邊追過來邊用一雙水汪汪的大眼睛上下打量著壽兒。後面那位女修

    穿淺藍色裙裝，看上去明顯要成熟豐滿更多，看不出具體年齡不過最少也有二十

    大幾歲。

    「什麼事？」壽兒學著娘親週箐的腔調問。

    「這位姐姐可否借一步說話？這是路中央說話不方便。」那粉裙翹臀小美女

    眨巴著一雙會說話的大眼睛微笑著道。

    「好。」壽兒為了不露馬腳說話盡量簡短。

    隨之二人來到路邊安靜處，那翹臀小美女邊上下打量著壽兒明顯不俗的藕色

    裙裝、腰間的青色中階傳訊玉符、以及繡著銀絲燕的飛燕法靴邊道：「敢問這位

    姐姐可否有興趣同我們一同獵殺二級妖獸短尾妖鬣？我們只要牙齒別的妖獸材料

    全部歸姐姐您，您看怎樣？」。

    「這……你們為何要找我呢？你們為何不像他們那樣在那裡舉個牌子找人呢？」

    壽兒懷疑道，經歷了呆頭大哥的事，他現在對陌生人都十分警惕。他機警地感受

    了一下這二人的修為，這翹臀小美女的修為跟他相當，而那名成熟女修明顯修為

    要高他不少，這不得不讓他警惕起來。

    「哼！他們是散修，我們可是有門派的，我們才不會在那里站著丟人呢。我

    們的告示是貼在那面牆上的，因為姐姐你十分符合我們告示上所要求的條件所以

    我才找你的啊。」那粉裙翹臀小美女面露得色。

    經她這麼一提醒，壽兒馬上往她腰間看去，果然掛著一腰牌，定睛一看：

    「玉女門長老程淼淼」。

    「玉女門？沒聽說過啊？」壽兒喃喃自語。

    那翹臀小美女小臉一紅，不好意思道：「這門派是我們姐妹剛成立不久的，

    雖然現在沒有什麼名氣，不過用不了多久必然會名揚整個益陽郡的」。

    「哦，但願吧。不過你剛才的意思是說只有門派才可以在那面牆上帖告示？

    難道散修不行嗎？」壽兒對此一竅不通於是問道。

    「當然，在那面牆上貼告示是要繳一筆不小的費用的，散修那捨得花那麼多

    的靈石來臨時組隊呢？我們的告示可是長期的。」翹臀小美女又開始揚起小臉得

    意洋洋起來。

    「真的假的？那面牆上的告示我可是看過的，怎麼沒有看到你們玉女門的告

    示？」。

    「怎麼會？我們的告示就在最顯著的位置啊，我們可是買了最好的位置的。

    不信的話姐姐跟我來，我指給你看。」那粉裙翹臀小美女一聽壽兒如此說馬上臉

    色露出急不可耐的表情，拉著壽兒的手就向那家龏氏傳訊店走去。

    壽兒就感覺自己的手被一隻溫暖的柔若無骨的粉嫩小手拽住，那皮膚光滑細

    膩手感極好，再在她身後看著她那異常挺翹的美臀隨著走動一陣陣臀波蕩漾，他

    的心一下子就開始砰砰直跳起來，下身陽物也硬挺了起來，於是就暈暈乎乎被那

    粉裙翹臀小美女拽到了那家龏氏傳訊店高牆前。

    「喏，那張告示就是了，最顯著的位置，我沒騙姐姐吧？」粉裙翹臀小美女

    指著牆上的一張位置最明顯的告示得意道。

    「長期任務：要求凝氣六層以上女修，必須品行端正，……如有意請用傳訊

    玉符按印本告示預留的氣息符紙傳訊聯絡。」這告示壽兒第一次就看到了，不過

    是不是這玉女門的告示可就不好說了。

    「這上面的確沒寫玉女門啊？到底是不是你們的告示啊？」壽兒問道。

    「哎呀，疏忽了。我是照著別人的格式抄寫的，我們要打響門派的名號必須

    要註明玉女門才行。蒂姐你去改一下吧。」少女對身後的那名成熟女修道。

    「是，程長老。我這就去改。」那名女修躬身一禮道，極為尊敬道。只是這

    麼成熟的一位女修居然叫一位少女長老？這畫面看上去實在是有些詭異。

    「等等，這氣息符紙上預留的是你們那位的氣息？」壽兒機警問道。

    「我的。」粉裙翹臀小美女道。

    「好，稍等，我來試試。」壽兒說著就走過去摘下腰間傳訊玉符輸入真氣按

    在那氣息符紙。氣息被傳入成功後，閃爍一下，再輸入真氣到傳訊符陣上傳訊道：

    「是程長老嗎？」。

    下一刻，翹臀小美女程淼淼腰間的傳訊玉符「嗡嗡」震動兩下就有聲音從中

    傳出：「是程長老嗎？」。

    「嘻嘻，怎麼樣姐姐我沒騙你吧？這次你信了吧？」粉裙翹臀小美女程淼淼

    揚起精緻絕倫的小臉來得意問道。

    「嗯，看來的確是你們玉女門的告示。」壽兒終於確認這翹臀小美女說的都

    是真的了。

    「那咱們走吧？」翹臀小美女喜滋滋道。

    壽兒抬頭看看天色日漸偏西，估計出不了兩個時辰太陽就要西落了。他怕耽

    誤了晚上跟鏡花師姐的雙修，於是擔心地問道：「你說的那獵殺二級妖獸短尾妖

    鬣之地在何處？遠嗎？」。

    「不遠，往東南方向一百里便是了」。

    「什麼？一百里？那還叫不遠？等趕去了天也就黑了，還怎麼獵殺妖獸？」。

    學著娘親週箐的腔調疑問道。

    「嘻嘻，用不了那麼久，我們用不了半個時辰就能到那裡了。」粉裙翹臀小

    美女自信滿滿地道。

    「一百里半個時辰到？除非你會御劍飛行，不過我觀你的修為還不到凝氣大

    圓滿境界吧？」壽兒懷疑道，這御劍飛行最低也得是凝氣大圓滿境界才能禦使。

    「嘻嘻，姐姐，我的確不會御劍飛行，不過我們有靈禽！」翹臀小美女程淼

    淼得意道。

    「哦，那就難怪了。」壽兒是靈獸谷出身，當然知道可以飛行的靈禽的速度。

    「姐姐，這次沒問題了吧？咱們走……」翹臀小美女程淼淼一揚手指揮著那

    淺藍色裙裝成熟女就要往東面坊市出口飛馳。

    「等等，程長老，那短尾妖鬣危險嗎？有幾隻？」壽兒擔心有危險又問道。

    「姐姐，別擔心，那短尾妖鬣雖凶猛異常可我們兩人也不弱啊。走吧，邊走

    邊說，不然天就真快黑了。」翹臀小美女頭也不回，昂首繼續向東面坊市出口飛

    馳而去。

    反正也正好在躲避宗門執法堂的追查不能回宗門，又閒來無事，再者說自從

    那一級風刃鼠被壽兒跟羅羚獵殺完後，壽兒已經很久沒有獵殺妖獸了，正愁找不

    到二級妖獸皮來煉製中階符紙呢，如今送上門來的好事他當然不能錯過，於是也

    快步跟上。

    向東出了坊市到了野外，兩女紛紛一拍靈獸袋，立刻從中飛出兩隻高有一丈

    的異常高大的灰白色禽鳥來。就見這禽鳥兩條大腿異常粗大有力，長長的脖子上

    頂著一個嘰里咕嚕亂轉著眼珠的小腦袋，兩隻翅膀小而有力。

    「這靈禽怎麼看上去很像大一號的鴕鳥？它難道會飛？」壽兒偶爾會去靈獸

    谷藏書閣翻閱妖獸資料，所以一看便知這是鴕鳥類的靈禽，他知道鴕鳥是飛不起

    來的。

    那粉裙翹臀小美女小臉微紅，不滿道：「什麼鴕鳥？這是灰羽靈鴕。喏，這

    只是我的小灰。它雖然一次飛不了太遠，但是速度可快得很呢，絕對不比天上飛

    的那些小麻雀慢」。

    「但願吧。」壽兒將信將疑。

    「不信你跟我一起坐上來，讓你知道知道小灰的厲害。」粉裙翹臀小美女小

    臉一仰，一副很自信的樣子。說著就飛身騎坐上了灰羽靈鴕那厚厚羽毛的駝背。

    壽兒看了看另外一隻灰羽靈鴕哪位身材豐滿的淺藍色裙裝成熟女也已經飛身

    騎坐上去，她的體型明顯要比這翹臀小美女要高大一些，壽兒估計她的體重至少

    也比翹臀小美女重二三十斤，跟她坐在一起肯定速度要慢一些。於是不再猶豫，

    輕飄飄一躍就飛上了灰羽靈鴕那厚厚的羽毛駝背，由於擔心翹臀小美女反感，所

    以遠遠坐在了翹臀小美女的身後。

    翹臀小美女緊握住綁住灰羽靈鴕長長脖頸的韁繩，又從儲物戒指裡取出一頂

    奇怪的帽子戴在頭上，把帽簷上翻著的一面水晶透明薄片拉下來擋住雙眼，這才

    扭頭對壽兒狡黠笑道：

    「姐姐，我又不是男人，你離我那麼遠作甚？快快抱緊我，不然一會兒小灰

    一飛起來你會被甩下去的」。

    壽兒這才意識到自己現在是在偽裝女人，如果太躲避會讓她看出破綻來，再

    說他其實內心也很想緊緊地摟住這精靈一般可愛的翹臀小美女，剛才只是為了給

    對方留下好印象，故意裝作矜持而已，現在連小美女都如此說了，他豈會拒絕？

    把身子往前一湊，雙臂就摟住了翹臀小美女的小蠻腰。

    「嘻嘻，坐好了，我們要出發了！」再一次提醒。

    壽兒點頭示意已經準備好了。

    「駕！小灰，我們回家！飛起來吧」。

    就見那灰羽靈鴕長長的大腿急速助跑幾步，然後就展開兩隻強有力的短翅一

    通猛扇，「嗖」的一聲一禽兩人就如同離弦之箭一般閃電飛起。

    「啊！」壽兒驚叫一聲，雖然有心裡準備，但這大鳥的速度還是超出了他的

    想像，他的整個身體猛然後甩，差點被突然甩下去，他趕緊雙手亂抓，想抓住救

    命稻草般，幸好右手匆忙之間抓住了一團堅挺的彈性十足的肉體，接著左手也攀

    上另一團堅挺之物，雙手一用力這才穩住了身形。穩定下來一看，才發現自己雙

    手竟然緊緊抓住了翹臀小美女那一對兒堅挺的淑乳。男人的下意識嚇得他猛然收

    手，可下一刻那灰羽靈鴕已然著地下墜，身形一頓蓄力再助跑起飛。它這猛然下

    墜不要緊，壽兒的整個身體就向前撞在了翹臀小美女的背身上。

    翹臀小美女馬上扭過頭，壽兒本以為她會發怒，可是沒想到卻看到她一張俏

    皮的笑臉提醒道：「姐姐，這樣可不行哦，你還是抱的不夠緊，這樣下去用不了

    多久你就會被晃甩下去的」。

    「知道了，這回我會抱緊的。」壽兒學著娘親週箐的腔調淡淡道。

    壽兒心中暗喜，這次可以名正言順的好好抱住這位小精靈了。他左臂緊緊攬

    住翹臀小美女的胸部，左手故意捂在她堅挺的淑乳上；右臂緊緊摟住翹臀小美女

    的小腹，故意把小手撫摸在她的小肚皮上。又把頭枕在翹臀小美女的香肩上，用

    鼻子、火燙的嘴唇撩開秀發的遮擋，抵在她嬌小可愛的粉嫩小耳朵上。

    少女的嬌軀入懷，一股股沁人心脾的淡淡體香鑽入壽兒鼻孔之中，這種少女

    獨特的體香與羅羚、施鏡花那種熟女體香差別很大。壽兒聞著著如蘭似麝的淡香

    如痴如醉，下身的陽物很快就一柱擎天，幸好有那奇妙的人皮皮套肚皮下的凹槽

    堪堪把不安分的火熱東西緊緊裹住，這樣一來即使那粗大陽物緊緊隔著皮套抵在

    翹臀小美女的后腰上她也沒有發覺。

    灰羽靈鴕又一次飛落下墜，它每一次也就能飛三十多丈遠便不得不落下，一

    頓再蓄力助跑起飛。不過它這猛一下墜壽兒摀住翹臀小美女堅挺胸部的左手正好

    趁機在她淑乳上捏揉兩下。

    灰羽靈鴕再次頂著疾風猛一躥飛起來，翹臀小美女前身那本來坐壓在臀下的

    長裙立刻被吹飛起來，甚至一下子遮住了她的俏臉，她前身一下子全裸露出來，

    而她此時正緊緊抓著韁繩不敢有一刻放鬆。

    「我幫你把裙子壓下去吧？」壽兒趁機道。

    「好，那麻煩姐姐了，我騰不開手。」翹臀小美女急道。

    壽兒本來右手就撫在翹臀小美女的小肚皮上，這次可好打著幫她壓住裙子的

    旗號直接就按在了她大大分開的兩腿之間，一隻火熱大手就這麼名正言順地撫摸

    在了翹臀小美女那還未曾被任何男人撫摸過的處女禁地。

    （壽兒這麼多日以來與羅羚、施鏡花日夜雙修，再加上孜孜不倦刻苦研讀那

    本《春塌秘技》漸漸也熟練掌握了一些挑逗女人達到巔峰的絕技。最明顯的變化

    便是施鏡花了：之前毫無挑逗技巧可言的壽兒只知道挺著哪根粗大陽具狠抽猛送，

    以至於每每都射出陽精三四次之後才能勉強讓施鏡花達到極樂。可如今壽兒僅憑

    手指、口舌之利便就能將施鏡花送到洩身邊緣，然後再插入火熱陽具抽肏僅僅數

    百下便可以將這之前戰無不勝的女王挑於馬下，渾身顫抖著噴出一股股陰精來！ ）

    灰羽靈鴕再一次飛落猛一下墜之時，壽兒藉著灰羽靈鴕下墜、再猛衝、再蓄

    力猛跳起飛這一串劇烈震動的機會用右手拇指按住翹臀小美女那裂縫頂端的肉珠

    反复揉搓幾下；食指、中指也趁機沿著那細小的裂縫反复撩撥撫摸幾下；左手也

    不閒著也趁這幾秒劇烈動盪時間握住她的淑乳 揉不停；壽兒口鼻中那炙熱的男

    子氣息也抵住翹臀小美女那嬌嫩的小耳朵吹入她的耳道之內。

    「喔！……好奇怪的感覺！」來自身體最敏感的幾處要地同時傳來強烈地刺

    激，讓未經人倫的翹臀小美女渾身顫抖不已，人生第一次體驗到了那種難以言狀

    的奇妙異樣感覺。她個未經人事的小處女那裡經得起身經百戰的壽兒這麼刺激地

    挑逗？只幾息時間便嬌呼一聲軟軟地癱在了壽兒溫暖的懷抱裡。

    又幾個猛烈起落之後，翹臀小美女已經俏臉緋紅，嬌喘吁籲，下身雪白小褻

    褲已經泥濘一片，一隻火燙大手的拇指正肆無忌憚地隔著裙子輕柔揉搓著她小肉

    縫頂端那顆已經腫大發硬的肉芽，食指、中指也隔著布料淺淺侵入了稚嫩裂縫之

    中來回摳弄著；另一隻大手兩指則已經隔著布料捏住了翹臀小美女堅挺翹乳的頂

    端凸起，在不停捏弄著；而一對火燙的唇也含住了小美女那嬌小的耳珠，不停向

    她最敏感的耳道內吹著炙熱的氣息。

    小臉火燙，緊閉美目的翹臀小美女軟泥一般癱軟在身後「女人」懷裡，任由

    「她」在自己最珍視的羞處上下其手。她明明知道「她」這樣做是不對的，應該

    馬上製止「她」。可是她不捨得，捨不得那種人生第一次體驗到的異常奇妙的感

    覺離她而去。

    她的縱容終於讓身後的「姐姐」再無顧忌，竟偷偷撩開她的裙子一隻火熱的

    祿山之爪偷偷摸摸鑽入了她最後遮羞的小褻褲之內……。

    「噢！……姐姐，不要……」。
2018-3-22 12:31	#53
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
lauwc1999 
註冊會員
Rank: 1



UID 20245
精華 0
積分 5
帖子 17
閱讀權限 9
註冊 2007-11-2
狀態 離線	
作者：六道木

　 　　　　　　　　　　　　　　第四十七章

　　粉裙翹臀小美女的縱容終于讓身後的「姐姐」再無顧忌，竟偷偷撩開她的裙

子一隻火熱的祿山之爪偷偷摸摸鑽入了她最後遮羞的小亵褲之内……

　　「噢！……姐姐，不要……」

　　說著翹臀小美女程淼淼一手緊握缰繩，騰出一隻手來一把按住那隻火熱的祿

山之爪稍一猶豫之後便猛然從自己的小亵褲裏抽出了那隻手，然後從身後「姐姐」

懷裏挺直了身子，再快速地把淩亂的裙子壓在臀下坐實。頭也不回的低語道：

「姐姐，不用你再幫我壓著裙子了。」

　　「好。」壽兒當然懂得适可而止的道理，他自己都覺得自己剛才做的有點過

火了，他其實内心并沒有要亵渎這位可愛小精靈的意思，隻是跟羅羚、施鏡花雙

修的時間長了養成了這種愛動手動腳的壞習慣，他心裏喜歡這位翹臀小美女所以

下意識地就伸出了罪惡之手，才第一次見面就這樣肯定會給這翹臀小美女留下壞

印象的。

　　「我看那牆上的告示說，這可是個長期任務，萬一給這位程淼淼留下壞印象，

估計下一次就不會讓我來了。我還是老實點兒的好。」壽兒在心中暗自警告自己。

　　「姐姐，我還不知道你怎麽稱呼呢？」就在這時翹臀小美女程淼淼忽然問道。

　　「我……叫我柳兒好了。」這程淼淼問的太突然，柳壽兒一時半會兒來不及

想個假名字，又怕想太久讓對方起疑，于是幹脆把自己的姓當成名字報了。

　　「柳兒姐姐？敢問你是散修呢？還是修仙家族之人。」翹臀小美女又問。

　　「散修。」

　　「哦？爲何不加入門派呢？」

　　「我是四屬性雜靈根，靈根資質太差。十幾年前曾經參加道神宗入門測試，

結果沒有被選上。」壽兒學著娘親周箐的腔調半真半假道。

　　「靈根資質太差？可我看柳兒姐姐都已經凝氣七層了啊？二十多歲凝氣七層

即便是在大宗門的弟子也不過如此啊。道神宗真是有眼無珠呢。」翹臀小美女抱

打不平道。

　　「柳兒姐姐你有什麽其它的愛好嗎？比如說種植靈植或者煉丹、煉器。陣法

什麽的？」

　　「我對煉制符箓比較感興趣。」

　　……

　　就這樣翹臀小美女程淼淼被壽兒摟在懷裏不停地跟他聊著天，幾乎把他的所

有情況都問了個遍，就差詢問他的祖宗三代了，那詳細程度像是在查問道籍般。

壽兒也不煩，一邊聞著她少女特有的體香，一邊摟著她溫香軟玉的身子，任她怎

麽問壽兒都是半真半假地答。不過壽兒心中還是有些莫名其妙：「不就是合夥獵

殺一次妖獸嗎？至于問這麽詳細嗎？」

　　如果壽兒現在不是僞裝成女身，被她這麽問還以爲她是看上自己了呢。

　　不知不覺間灰羽靈鴕已經載著他們進入了一處大裂谷，裂谷這個氣勢甚是壯

觀，兩邊峭壁懸崖高聳，四壁怪石嶙峋，總有種一個不好就有大石滾落砸下來的

感覺。裂谷底倒是平坦寬有二十多丈。

　　「小灰停！到了，就是這裏。柳兒姐姐我們下來吧。」就在壽兒昂頭看這大

裂谷四壁時翹臀小美女程淼淼忽然道，灰羽靈鴕也立刻停了下來。

　　壽兒有些不舍地松開緊抱著翹臀小美女程淼淼小蠻腰的雙臂，程淼淼一個飛

身就下了地，壽兒也緊随著漂飛下地，站立在程淼淼身旁。可再也不敢像在駝背

上那般去摟著翹臀小美女了。

　　「我們等一下蒂姐，她的那頭灰羽靈鴕不如我的小灰飛得快。」翹臀小美女

把灰羽靈鴕收入靈獸袋中然後翹首望向身後。

　　沒多久被遠遠甩在身後的那名哪位身材豐滿的淺藍色裙裝成熟女修也趕到了。

　　「好了，我們走，柳兒姐姐我們現在已經到了那二級妖獸短尾妖鬣的領地了，

很快它們就會出現，你最好現在就拿出武器來小心它們地突襲。」說著她頭前帶

路，領著二人向裂谷深處走去。

　　「好！」壽兒應一聲，連忙從懷裏的儲物戒指内取出那柄極品法器赤紅短劍。

那赤紅短劍倏一出鞘劍鋒寒光逼人，殘血夕陽的照射下劍鋒反射出奪人心魄的血

色殺氣。

　　那名身材豐滿的淺藍色裙裝女修蒂姐就跟在壽兒身旁，看到了壽兒取劍全過

程，她先是看著壽兒手中那柄短劍一怔，然後即刻密語程淼淼道：「長老，看這

劍上的靈氣波動最少也是柄上品法器，甚至極有可能是柄極品法器。您打探清楚

她的來曆了嗎？」

　　「打探了，她說隻是名散修而已。」

　　「散修？我看不像，看她這一身的法器哪一件是普通貨色？那中階傳訊玉符、

飛燕法靴也就罷了，可您剛才注意沒有？她是從懷裏取出這把短劍的，您想想一

般修士誰會把普普通通的儲物袋藏到懷裏呢？」

　　「蒂姐，你的意思是？」

　　「我看她懷裏藏著的十有八九是枚儲物戒指，怕被人算計才會藏入懷中的。」

　　「嗯，有道理。如果真是儲物戒指的話那麽她的來曆就不簡單了。看來她剛

才根本就沒有對我說實話，不過也可以理解，畢竟大家是初次見面，有所防備也

很正常。」程淼淼密語道。

　　「長老，快到那地方了可以開始了吧？」

　　「嗯，一會兒你看我手勢。」

　　壽兒手持赤紅短劍邊向裂谷深處走著，小心戒備著前方，因兩邊都是高百丈

的峭壁那短尾妖鬣是不可能出現的，後面又跟著那名玉女門的淺藍色裙裝女修蒂

姐殿後也不用擔心。

　　眼看著前方不遠的谷底出現個窄小的分支岔路，壽兒正欲問問要不要走那條

分支時就聽見身後突然傳來「咻！」一聲響亮的幽長哨聲。

　　壽兒被嚇了一跳，連忙回頭去看：原來是那名玉女門的淺藍色裙裝女修蒂姐

拿著一隻竹哨長長地吹了一聲。

　　「蒂姐，你這是？」壽兒不解問道。

　　「哦，那短尾妖鬣最是厭煩這哨聲，一吹響哨聲它必然會沖出來發狂。」蒂

姐解釋道。

　　「原來如此。」壽兒這才明白，看來這玉女門對獵殺這短尾妖鬣是相當有經

驗了。

　　「柳兒姐姐你要小心了？」身後傳來粉裙翹臀小美女程淼淼的提醒。

　　壽兒這才發現本來一直在前方帶路的程淼淼不知何時已經躲到了他身後，跟

那位蒂姐站在了一起。

　　「咦？程長老你怎麽跑到後面把我頂在前面了？我又沒有獵殺過這二級妖獸

短尾妖鬣，對它的攻擊方式又不熟悉，萬一……」壽兒扭頭看著程淼淼不滿道。

　　「嘻嘻，柳兒姐姐那短尾妖鬣已經撲過來了，你還是抓緊時間想辦法小心應

對吧，不然就來不及了。」程淼淼狡黠笑道。

　　「你……你們在騙我……」壽兒心知上當，氣憤難當，他已經很小心了，可

怎麽還是鑽進了人家的圈套？

　　「嗷——」一聲憤怒的妖獸吼聲夾帶著嘶嘶裂空之聲從那小分叉裂口向壽兒

撲來，壽兒已經顧不上生氣了，先保命要緊。他匆忙從懷中儲物戒指内取出一疊

他煉制的低級中階符箓。先往身上拍了一張中階冰盾符，立刻一面兩尺多厚的方

形晶瑩大冰盾就護在了壽兒身前，并向外散發著陣陣冰寒之氣，冰盾外丈許遠都

是寒氣森森。

　　有了這中階冰盾符防身，壽兒這才有空去觀察那已經撲近的二級妖獸短尾妖

鬣，就見它身形要遠大于自己獵殺過的那二級風刃鼠，它外形略像狗，頭比狗的

頭短而圓，毛棕黃或棕褐色，有許多不規則的黑褐斑點。此時這妖獸正一個猛蹿

向壽兒撲來，張口血盆大口亮出了猶如短刃一般明亮的長獠牙，兩隻前獸爪猶如

蒲扇大小一根根鋒利的爪尖也向壽兒身前的冰盾猛抓。

　　壽兒煉制的這種用妖獸皮制作的中階冰盾符他還是第一次使用，之前都是用

那種低階冰盾符，他也想試試其效果。果然這二級妖獸短尾妖鬣雖爪尖、牙利，

要比那二級風刃鼠兇猛的多，可這中階冰盾符的防禦效果那也是出奇的好。就見

這短尾妖鬣先抓來的兩道淩厲的爪刃擊打在厚厚的冰盾上面，隻是在那冰盾上激

起一片片冰晶留下十道深深的爪印便消失無蹤了。這短尾妖鬣大怒，又撲上去用

長長的獠牙去咬，可依然如此，隻是在那厚厚的冰盾上留下了一長溜牙印而已，

并沒有咬破著冰盾。

　　短尾妖鬣看短時間擊不破這冰盾便又用出絕招妖吼：「嗷——」一聲巨吼，

一股強力氣流沖擊在那厚厚的冰盾上，冰盾被震地一陣猛烈震顫可過後隻是冰屑

掉了一地，可冰盾大部分依然完好，沒有被震裂開來。連絕招都不能一下擊破這

冰盾，短尾妖鬣無奈，氣勢一下子小了下去，開始重複猛抓、猛咬、狂吼起來。

　　經受了短尾妖鬣兩撥連續攻擊後，壽兒也大緻了解了這短尾妖鬣的攻擊方式，

心下大定，也開始攻擊起來，輸入真氣到赤紅短劍上，劍光大盛，猛然向短尾妖

鬣飛去，那短尾妖鬣隻顧著攻擊冰盾又被那冰寒之氣凍得動作越來越緩慢遲鈍，

就在此時那柄赤紅短劍已疾飛而來，它躲閃不急喉嚨被一下貫穿，一股腥氣十足

的鮮血猛然噴濺而出。

　　「嗷……」它慘叫一聲，連忙掉頭忍痛逃竄。

　　壽兒那裏會讓它如此輕松的逃走？又舉起一張中階爆炎符輸入真氣向它背身

砸去，正好試試這用妖獸皮煉制的中階攻擊符箓的威力。

　　「轟！」一聲巨響，一個巨型火球就在短尾妖鬣的背身上炸響，短尾妖鬣全

身都被那炙熱的烈焰包裹著，傳來一聲聲凄厲的慘叫，它依然企圖逃竄，可沒有

跑多遠就一個跟頭栽倒在了地上，身上的火焰卻繼續燃燒著。

　　「呀，我的妖獸皮。」壽兒驚叫一聲，連忙用了一個小雲水術一股水流向短

尾妖鬣身上的火焰澆去。

　　「咻……咻！」可還不等壽兒去撿取那妖獸屍身，身後又響起兩聲響亮的幽

長哨聲。

　　壽兒這才想起身後十丈外還站著兩名玉女門的女修，這哨聲莫非又是那蒂姐

吹響的？壽兒憤怒地看向身後，果然翹臀小美女程淼淼和那蒂姐正好整以暇地看

著他微笑。

　　「嘻嘻，柳兒姐姐，想不到你如此輕松就殺死了這隻短尾妖鬣，就是不知道

兩隻短尾妖鬣同時攻擊你還能不能應付的來呢？」翹臀小美女程淼淼狡黠笑道。

　　「你們……卑鄙……」壽兒怒目而視。

　　「嗷——嗷」兩聲憤怒的妖獸吼聲夾帶著嘶嘶裂空之聲從那小分叉裂口響起，

兩隻兇神惡煞般的短尾妖鬣同時向壽兒撲來，對他形成了前後夾擊之勢，壽兒馬

上又在身後拍一張中階冰盾符，這樣身前身後各一個兩尺多厚的冰盾防身。

　　這兩隻新來的短尾妖鬣很快就發現了那隻已經被燒死的同類，立刻狂怒起來，

一前一後向壽兒猛撲過去。有了剛才與短尾妖鬣交手的經驗，這次壽兒倒也不慌

張，他要等這兩隻短尾妖鬣攻擊累了，被冰盾的寒氣延緩動作後再攻擊，那樣事

半功倍。

　　「長老，你看到了吧？她用的都是中階符箓，這可不是一般的小散修能用得

起的，再說你看她用的那符箓的效果好像比一般的中階符箓強不少啊。也不知是

從何處購買的，如果我們門下都配發幾張這種中階符箓那以後鬥法、獵殺妖獸就

安全多了。你看她有這中階符箓的防護獵殺妖獸輕輕松松的。」蒂姐一邊密切關

注著壽兒與兩隻妖獸的打鬥，一邊密語程淼淼道。

　　「嗯。算了，要不今天的測試就到此爲止吧？我看就是再招出幾隻短尾妖鬣

來對她也是毫無辦法，你沒看到嗎？她手裏還拿著一大沓子中階符箓，她每次都

不要靈石般的往身上拍一堆中階防禦符來多少隻也沒用啊。」程淼淼感歎道。

　　「好，我看也是，那樣隻會讓咱們白白多損失幾頭短尾妖鬣。」

　　「蒂姐，你看這名女修如何？可否夠資格招攬入我玉女門？」

　　「長老，想必您心中早已有數了吧？此女修是這麽長時間以來咱們測試女修

當中法器最強的，修爲、鬥法經驗也屬上乘，完全有資格加入咱們玉女門，我隻

是擔心她并不是散修。如果她本身就加入了門派或者是大的修仙家族中人恐怕不

一定會願意加入咱們門派。」

　　「嗯，這個不用擔心我來想辦法。」程淼淼很有把握地密語道。

　　壽兒眼看那兩頭圍攻他的短尾妖鬣被冰盾的寒氣凍得動作越來越僵硬遲緩，

正是出手攻擊的好時機，他灌入真氣到赤紅短劍裏打算先擊殺其中一頭短尾妖鬣。

　　「咻……咻」忽地聽到兩聲異樣急促的哨聲從身後響起。就見那兩頭短尾妖

鬣聽到哨聲後立刻停止了攻擊，稍一猶豫後扭頭就跑走了。

　　「咦？怎麽回事？難道……」壽兒扭頭向身後看去。

　　就見翹臀小美女程淼淼正含笑向她走來，那俏皮可愛的笑容完全驅散了壽兒

剛剛的怒氣：「很好很好！恭喜柳兒姐姐了，你通過了我們玉女門的測試。」

　　「測試？什麽玉女門測試？」壽兒被她突然冒出來的說法搞得有些糊塗。

　　「嘻嘻，柳兒姐姐其實我們約你來并不是來獵殺妖獸的，而是測試你夠不夠

資格加入我們玉女門。我們貼在那面牆上的長期任務告示，其實就是爲了招收女

修來這裏測試用的。」程淼淼微笑道。

　　「可我并不想加入什麽門派啊。我現在當名小散修就過的很自由自在。」

　　「不想加入我們玉女門？那是你還不了解我們這個門派。我可以明确地告訴

你：我們玉女門的待遇是周圍這幾個門派裏最高的。」

　　「哦？待遇最高？說來聽聽。」一說道待遇壽兒就立刻感興趣了。

　　「你如果肯加入我們玉女門的話，每月三十塊下品靈石，三枚聚靈丹，而且

如果你要即将突破到築基境界時還會給你顆築基丹！」

　　「每月三枚聚靈丹？還給發築基丹？真的假的？」聞聽此言壽兒震驚不已。

要知道修士修行多輔助以有助于修行的靈丹妙藥。這靈丹是修士必不可少的輔助

修行之物，甚至可以說至關重要，如果修行之時有足夠的靈丹，那麽進境會快上

許多，可以說服用靈丹是一條非常重要的捷徑。而這築基丹更是最最重要的丹藥

之一，或者可以說是修士能否築基成功最關鍵的要素之一，大門派之所以吸引修

士就是因爲有築基丹提供。

　　「這種事還能有假？我大姐，哦，也就是咱們玉女門的門主可是玄級煉丹師。

我二姐，也就是咱們玉女門的副門主是玄級煉器師。她們以前可都是咱們益陽郡

第一大門派古劍門的内門弟子呢。」翹臀小美女程淼淼得意道。

　　「原來如此啊！可是門主、副門主在古劍門好好的，爲何要叛出師門來自己

創建門派啊？」壽兒不解道。

　　「什麽叫叛出師門？我大姐，二姐創建這玉女門可是得到她們師父支持的。

至于她們爲什麽要出來成立這樣一個隻吸收女修的門派，那就是因爲她們在古劍

門飽受各種男修的騷擾，不勝其煩。内門男弟子也就罷了，就連真傳弟子都有騷

擾，這還讓她們怎麽清修啊？大姐、二姐煩透了那些厚臉皮的男修，所以她們不

得不自己出來創建一個隻接納女修的門派。」翹臀小美女程淼淼解釋道。

　　「哦？聽說古劍門門風好像不錯啊？又不是合歡宗，古劍門的男修們怎麽可

能像你說的那麽厚臉皮？」壽兒問。

　　「唉，怎麽說呢？其實依我看來也不能全怪那些男修。實在是我的兩位姐姐

長得太美了。」雖然程淼淼在歎氣，可明眼人一眼便可看得出她内心的得意。

　　「太美了？有多美？」壽兒上下打量著程淼淼将信将疑。

　　「你聽說過古劍門的程思思、程薇薇嗎？」程淼淼用期待的目光盯著壽兒問。

　　「程思思、程薇薇？她們就是你的兩位姐姐吧？沒聽說過，這還是第一次聽

說。」壽兒如實道。

　　「嘻嘻，沒聽說過？那是因爲你是女修不太關注，隻要是有點資曆的男修都

知道我兩位姐姐的名号。」程淼淼不無得意道。

　　「哦？有那麽誇張嗎？爲何她們知名度在男修中那麽高？」壽兒好奇地問。

　　「嘻嘻，你知道嗎？一些無聊的男修搞了個三大門派美女排行榜，我的兩位

姐姐就排在第二名、第三名。懂了吧？」程淼淼笑嘻嘻道。

　　「什麽？你是說玉女門的兩位門主居然是三大門派美女排行榜第二名、第三

名？」壽兒内心震驚，他還是第一次聽說這三大門派美女排行榜，毫無疑問這榜

單上的美女姿色肯定要比道神宗美女排行榜含金量要高的多。

　　被翹臀小美女程淼淼這麽一說，壽兒倒真的十分渴望見見這兩位排在三大門

派美女排行榜第二名、第三名的玉女門門主了。他倒是要見識見識看她們到底能

有多美？

　　　　　　　　　　　　　　　四十八章

　　「敢問咱們玉女門的兩位門主是何等修爲？」壽兒好奇問道。

　　「築基初期。」翹臀小美女程淼淼有些底氣不足道。

　　「啊？才築基初期就敢自創門派？」壽兒訝然，他們道神宗可是有好幾位金

丹修士的，而且據說還有隐世不出的金丹後期太上長老壓陣。在壽兒心目中自始

至終都認爲：要想創立門派最少也得有金丹修士坐陣才行吧？

　　「築基境界怎麽了？你可知咱們南揉國南方有一專門煉制丹藥、符箓的門派

丹符宗嗎？他們的宗主也是築基境界可人家那宗門的名氣可是要比咱們益陽郡的

這三大宗門都大得多。我大姐癡迷于煉丹之術，而二姐專情于煉器，她們在這兩

方面都具有絕頂天賦，說不得用不了多少年咱們玉女門也會像丹符宗那樣名揚整

個南揉國呢。」程淼淼道。

　　「但願吧。程長老咱們玉女門其他弟子也都是專精于煉丹、煉器嗎？」

　　「那倒不是，比如我就喜歡研究各種陣法。」翹臀小美女程淼淼自得道。

　　「我說這位道友，你可不要看我們程長老年輕就輕視，我們程長老的陣法造

詣那是相當深厚的，我們門派的所有大陣都是出自程長老之手。有些陣法連我都

是第一次見到，之前都是聞所未聞呢。」旁邊的蒂姐立刻幫腔道。

　　「陣法？這麽說來你們三姐妹各有所長？真是令人敬佩之至！」壽兒對有一

技之長的女修是真的打内心敬佩。

　　「嘻嘻，雕蟲小技不值一提，我觀柳兒姐姐的制符之術也頗爲高明呢。」程

淼淼試探著問道。

　　「那裏那裏，我隻是粗通些皮毛而已，高明根本就談不上啊。」壽兒如實道。

　　「剛才柳兒姐姐用的那幾張中階符箓都是你自己煉制的吧？我看威力相當不

錯嘛，就是道神宗煉制的符箓也不過如此，更何況他們小氣的很：隻賣低階符箓，

不肯賣中階符箓。」

　　「這……」壽兒沒想到程淼淼竟然一下子就猜出那些中階符箓是他自己煉制

的，這讓壽兒呆在了那裏，猶豫著不知是不是該承認。

　　程淼淼一看柳兒那表情立刻便确定了七八分，她立刻跨前幾步親昵地挽住柳

兒的胳膊嬌滴滴道：「哎呀，柳兒姐姐你也真是太謹慎了，這有什麽好藏拙的？

我們會什麽特長可是都如實告訴你了，你不會還對小妹這麽遮遮掩掩的吧？」

　　壽兒被翹臀小美女那香膩的身子這麽一帖上來立刻就心猿意馬了起來，立刻

表态道：「那會呢？程長老誠心待人，我又怎會隐瞞呢？那中階符箓的确是我煉

制的，雖威力尚可，但成功率還不是很高。」

　　「哈哈，果然如此，我就知道柳兒姐姐不簡單，若不是有這等好手藝傍身也

不會有那麽多的靈石買好法器了，這下就全說通了。太好了，這下咱們玉女門就

又多出一名煉符師了。」翹臀小美女程淼淼一下子恍然大悟，就連一直站在旁邊

的蒂姐也不停點頭贊同。

　　「這……程長老，敢問現在玉女門大概有多少弟子？」壽兒楞在當場，他當

然不能告訴程淼淼他身上這些高端法器根本就不是靠賣符箓賺的，現在也隻能将

錯就錯蒙混過關趕緊轉移話題道。

　　「額……不是太多，加上你就三十七名姐妹了。」正興高采烈的程淼淼一聽

此問題立刻小臉一紅，不好意思道。

　　「什麽？怎麽才三十多名弟子？這……這也太少了吧？這麽好的福利待遇怎

麽才這麽點兒女修加入啊？」壽兒愕然。

　　「唉，柳道友啊，是這樣：一來是我們玉女門才創立兩年多，二來這女修本

來就少，且特别出色的女修早已被各大宗門所挖，而剩餘的大部分女散修靈根資

質都太差修爲又太低，有個别修爲高的吧還年齡太大了，已然沒有多少潛能可期

了，我們又看不上，于是就這樣了。總之能讓我們滿意的女修很少很少。」站在

旁邊的蒂姐連忙幫腔道。

　　「蒂姐說的也是。最出色的女修都被各大宗門招收了，剩下的都是些靈根差

的散修了。看來要想招收滿意的女修的确不易啊。」壽兒感歎道。

　　「所以，柳兒姐姐我們這麽有緣，你一定要加入我們玉女門啊。我有一種預

感，你的加入将會使得我們玉女門迎來大發展。」翹臀小美女程淼淼就那麽親昵

地挽著柳兒的胳膊俏生生地用期盼的眼神看著「她」。

　　「每月三十塊下品靈石，三枚聚靈丹。比我們道神宗内門弟子的待遇都好不

少啊，是我在外門待遇的十多倍不止，正好如今我被道神宗執法堂懸賞緝拿無處

可去，這玉女門倒是可以考慮考慮。」壽兒暗自思忖著。

　　「不知咱們玉女門門派駐地在何處？可是建在靈脈之上？靈氣是否如其他大

宗門那般濃郁充沛？」這才是壽兒最關心的，如果隻是每月的俸祿增加十多倍但

平時修煉靈氣濃度不夠那是肯定不行的。

　　「這樣吧，既然柳兒姐姐已經來了這裏，那就幹脆參觀一下咱們的玉女門山

門所在吧？到時候你可以自己親身體驗一下咱們山門裏的靈氣濃郁程度，而且還

會有别的意外驚喜哦。」

　　「别的驚喜？」壽兒疑惑道。

　　「嗯，走吧，到時候你就知道了。」

　　「遠嗎？要是太遠的話還是改天吧，現在天色有些晚了。」壽兒看看漸漸西

下的太陽道。

　　「不遠，很快就到。走吧柳兒姐姐。」翹臀小美女程淼淼上來拽住「柳兒」

的胳膊就走。

　　壽兒舉目四望這裂谷之底遠遠不見邊際，那裏有什麽所謂的仙家福地？可是

現在他已勢成騎虎，被熱情的小美女程淼淼拽著往前飛馳，也不好拒絕。

　　壽兒在兩位玉女門女修的挾持下拐進了那條小裂縫分岔，進了裏面才發現這

條小岔口裏還很深，窄窄的一條小徑不知通往哪裏，根本就看不到頭的樣子，那

裏有什麽門派福地？

　　「這要跑到什麽時候啊？她們兩個不會是打算把我拐到這小裂谷的最深處然

後殺人奪寶吧？……」想到這兒壽兒汗毛倒豎越發警惕起來。

　　「到了，進上面那個洞裏。」翹臀小美女程淼淼突然指著峭壁上一個不太明

顯的洞口道。

　　「啊？難道玉女門就建在這個山洞裏？這也太那個了吧？……」那是個天然

洞口距地面一丈多高，其貌不揚，壽兒怎麽看也不像是個靈氣充沛的洞天福地啊？

　　「嘻嘻，進去你就知道了。」翹臀小美女程淼淼神秘兮兮的也不解釋。

　　「這……你們在前面帶路。」壽兒警惕道，他不想再被兩人一前一後夾在中

間，萬一有變也好有個退路。

　　玉女門兩名女修倒也沒有多想，那淺藍色裙裝女修蒂姐首先主動飛身進入了

洞口，緊接著是翹臀小美女程淼淼飄然飛入，壽兒看無異常這才小心翼翼戒備著

跟了進去。一進入洞口一股妖獸的腥臭氣味撲面而來，緊接著就聽到一聲聲壓抑

著的妖獸低吟，壽兒一驚連忙抽出赤紅短劍防身。他定睛一看，這洞的深處正伏

卧著好幾頭那二級妖獸短尾妖鬣，隻是它們看到淺藍色裙裝女修蒂姐後都趴伏在

地一副很親昵的樣子，随即那蒂姐從儲物袋中取出不少獸肉抛給了它們分食，壽

兒一看便知原來這些短尾妖鬣是被這蒂姐收服豢養的。

　　看到「柳兒」那提劍戒備的謹慎樣子，蒂姐搖頭笑道：「放心過去吧，它們

不會攻擊你的。」

　　終于壽兒走過了那段由短尾妖鬣占據的一大段山洞，随著翹臀小美女程淼淼

拐了一個大彎來到了一個空無一物的大石廳停下，已再無前進的洞口，洞頂有幾

塊明亮的螢石照亮，壽兒有些呆了，這裏已是死路一條，完全沒有什麽玉女門的

仙家福地啊。

　　「她們兩個在搞什麽鬼？把我帶到這死洞來莫不是……」壽兒又提起小心來，

打算一有不測就向身後的洞口逃去。

　　可此時就見那程淼淼摘下腰間的腰牌在空中一觸，一陣光波閃動，空氣震蕩，

忽然三人眼前竟出現一座精緻的石台，那石台上豎著一高窄石壁，上面刻著幾個

大字：「玉女門傳送陣」

　　「竟是傳送陣？剛才那是幻陣嗎？沒想到在幻陣之後還隐藏著傳送陣。」壽

兒震驚，這傳送陣他隻是在藏經閣的典籍中見過記載，可實物他沒見過，連道神

宗都沒見過的傳送陣竟然出現在了這裏，第一次見這種神奇的陣法他怎能不震驚？

　　「柳兒姐姐随我來，我們這就傳送到玉女門山門所在。」程淼淼首先飛身上

了那石台，随即那蒂姐也飛上去，壽兒最後一個上去，眼睛還在不停地上下好奇

地打量這傳說中的傳送陣台。

　　那蒂姐見「她」這幅新奇模樣趁機介紹道：「這傳送陣就是我們程長老的傑

作之一，怎麽樣？」

　　「厲害厲害，程長老果然對陣法一途造詣高深。據我所知就連道神宗都沒有

這種傳送陣啊。」壽兒感歎。

　　程淼淼微笑著掏出一塊下品靈石塞入石壁上一凹槽裏，連忙提醒道「柳兒姐

姐站穩了，小心第一次傳送會不适頭暈。」

　　「哦……」壽兒話音未落就見這傳送陣台上泛起一圈圈白光，形成一個泛起

漣漪的光罩。還未等壽兒看明白，他就感覺視線漸漸模糊，頭暈腦脹，身體似是

被什麽拉扯一般，就感覺眼前的空間扭曲變形一陣陣眩暈襲來，他趕緊緊閉雙眼，

這才好受一些。

　　「到了，柳兒姐姐，睜開眼睛吧。」隻幾息時間壽兒耳邊就傳來程淼淼的甜

美聲音。

　　壽兒一睜開眼睛就出現在了一個陌生的山洞裏，不過這個山洞明顯很淺，可

以明顯看到洞外的夕陽照射在洞口。跟著程淼淼、蒂姐走出這山洞時壽兒就被眼

前的一幕震撼了。

　　抬頭望去隻見眼前是高聳入雲的山崖，壁立千仞，白雲朵朵漂浮掩住山頂，

有飛鳥「啾啾」啼鳴著飛翔在半山腰間，遠望無盡山巒莽莽無邊無際。

　　「玉女門的山門難道就在此峭壁上？」壽兒不敢确定地試探問道。

　　「不是，跟我來。」程淼淼、蒂姐繼續向著峭壁馳去。

　　眼看著已經到了千仞峭壁的近前，頭前兩人仍沒有要停下來的意思。

　　「奇怪怎麽還不停？這是要撞山崖壁嗎？」壽兒有些不解，他心裏沒譜所以

放緩了飛馳的速度。

　　眼看著就要撞上石壁之時就見那翹臀小美女程淼淼又摘下腰間的腰牌在空中

一觸，一陣光波閃動，空氣震蕩，蕩起一陣陣漣漪。剛剛還是光滑完整的石壁突

然現出一個人工開挖的高大石洞出來。

　　「又是幻陣？這也太小心了吧？不就是一個小門派山門所在嗎？至于這麽多

幻陣、傳送陣一層又一層的防備嗎？搞得神秘兮兮的。難道玉女門藏在這山洞裏？」

壽兒暗自心中腹诽，不過還是緊跟著二人進入了山洞之中。

　　這人工開挖的高大山洞明顯是經常有人出入的，洞壁上鑲嵌著一塊塊明亮的

螢石，洞裏的小路光滑平整。隻是越往洞裏急馳空氣越濕熱，而且好像靈氣也越

來越濃郁了。

　　「奇怪，怎的越往洞裏面這靈氣越濃郁了？難道這洞裏有靈脈？所以這玉女

門就藏在這山洞裏了？可是這山洞裏終日不見陽光總是不好吧？如果玉女門真是

在這洞裏，我可不加入，住得跟老鼠一般。」壽兒跟在兩人身後嘀嘀咕咕，他好

歹也是大門派裏的弟子見慣了氣勢恢宏的山門大殿，那裏忍受的了躲在山洞裏的

門派。

　　在洞内飛馳了一炷香時間，忽然看到了前方洞口透出殘陽如血的日光來，看

樣子是要出洞了，不過越接近那洞口空氣也越濕熱了。

　　「咦？看來這玉女門并不是在這山洞裏啊。不過洞外霧氣騰騰的是什麽地方？」

　　眼前一片明亮終于出了洞口，不過……

　　壽兒一出洞口就已經被眼前的景象所震驚得目瞪口呆了，他的眼睛四處掃視

著這裏的一切，似乎眼睛都不夠用了。

　　「怎麽樣柳兒姐姐？這裏就是我們玉女門所在了。」翹臀小美女程淼淼得意

洋洋地看著「柳兒」精彩的表情問道。

　　「這……這真是仙境啊！這裏太美了！這才是真正的洞天福地啊！」壽兒不

得不由衷地贊歎。

　　就見洞外是一大片冒著蒸騰熱氣的碧綠大湖，四周被高千仞的山崖圍住，而

湖中央不遠處就是一座高聳的郁郁蔥蔥的山島，可以看到那山上花團錦簇生長著

各種奇花異草。大山之外可是嚴寒酷冬，而這盆地裏卻似春天般溫暖怡人。

　　「這是火山湖，湖水是天然的溫泉，我們的玉女門就在湖中心的那座高高的

山島上。走吧，柳兒姐姐跟我們去島上玉女門參觀一下吧。」程淼淼說著就飛縱

向對面山島。

　　「好好。」壽兒隻是點頭，目光仍在好奇地四處打量，見程淼淼二人飄飛向

山島，他也運起輕身術向對岸飛去。

　　三人落在山島的湖邊沙灘上，這沙灘被湖水波浪沖刷的白細松軟，踏在上面

腳幾乎都要陷了進去。壽兒正欲随著二人向不遠處的山道上行去，耳邊卻聽到一

群女子的嬉鬧聲，扭頭向聲音來方看去，目光一下子就被吸引住了：

　　竟是十幾名全身赤裸的美貌女子正在不遠處淺水裏追打嬉戲，那一對兒對兒

高挺的白花花的奶子随著跑動而乳波蕩漾，一個個下身兩腿間的草叢或茂密或稀

疏。也有幾名女修全身玉體橫陳躺在沙灘的淺水裏泡著溫泉，那水面剛好淹過鮮

紅的乳尖，下身雙腿平伸鼓鼓陰阜上黑色野草堪堪冒出水面來，好不誘人。

　　在壽兒怔住呆看這群女修入浴之時，那群女修中也有人看了過來，于是有人

驚喜喊道：「快看是程長老和蒂姐回來了。後面跟著的那位高個女修應該是新被

她們招收進來的姐妹吧？」

　　「走，我們過去看看。」

　　「嗯！」

　　「程長老和蒂姐你們回來了？等一下啊，我們來看看這位新加入的姐妹。」

　　真是一呼百應，一群莺莺燕燕就這麽赤條條晃著一對對兒讓人眼暈的白奶子

就圍攏過來。

　　壽兒還是第一次被這麽多全身赤裸的美貌女修圍住上下打量，就感覺臉上被

一道道灼熱的目光掃過，幾乎要把他那人皮面具看穿似得，嚇得做賊心虛的他生

怕被眼尖的女修看出纰漏來，竟下意識地躲到了程淼淼的身後，不敢正眼看這群

平時他做夢都想偷看的一絲不挂坦誠相見的美貌女修們。

　　「這位姐姐個子好高啊！都快比我高一頭了。」一位酥胸小荷剛露尖尖角，

乳房微微凸起的大眼睛少女贊歎道，壽兒用眼角偷瞥她一眼：見她兩腿間黃黃的

小毛毛似是剛剛露出頭來，小肉縫粉嫩粉嫩的緊緊閉合沒有一絲罅隙。「這就是

所謂的『黃毛丫頭』了吧？應該就是處兒了吧？果真跟羚姐這種早就被開苞的女

人下面長的不一樣。」壽兒暗暗琢磨著。

　　「哈哈，小柔，人家可不止個子比你高哦？你好好看看人家的胸可是比你的

大多了，我可跟你講你那裏要是再長不大，估計就很難找到道侶了。哈哈哈！」

一位身材傲人的女修看著「柳兒」道，說話間故意挺一挺她那對兒碩大的奶子，

生怕别人沒有注意到似得，一看就是豪放之女。

　　「哼！我才不找道侶呢，我聽程長老講：男人沒一個好東西！」那名叫小柔

的少女撅起小嘴來反駁道。

　　「我觀這位新來的姐妹修爲應該是在凝氣七層吧？好高的修爲，才二十多歲

就這麽高的修爲？」另一位二十多歲模樣的成熟女修贊歎道。

　　「嗯，不過，我怎麽覺得她好像有點兒害羞的樣子？怎麽躲到程長老身後去

了？」又一位女修似是發現了「柳兒」剛才的躲避行爲。

　　「嘻嘻，這位姐姐，我們又不是男人，你何必那麽害羞呢？你不會是男扮女

裝吧？」一位大方女修叉腰調笑道。

　　「哈哈哈！」衆女哄堂大笑，一個個笑得花枝亂顫，乳波臀浪那一通蕩漾讓

壽兒看得心熱難耐。

　　壽兒沒想到女人們一紮堆兒後就如此豪放，竟你一言我一語地圍著「她」評

頭論足，害的壽兒好生尴尬，連忙偷偷拽拽程淼淼示意她幫忙救場。

　　「好了，好了，你們别鬧了。柳兒姐姐才剛來咱們玉女門還不習慣你們這樣，

我還得領著她去參觀一下咱們的山門。你們繼續泡溫泉吧。」程淼淼說著就拉著

壽兒向山上走去。

　　蒂姐剛要緊跟著離去卻被一衆女修攔住。

　　「蒂姐，别走啊！已經到了山門内你就不用再保護小長老了。快跟我們說說

這位新來的姐妹，到底是何來曆吧？咱們玉女門可是已經好久沒有新加入姐妹了。」

　　「是啊，快跟我們詳細說說……」

　　終于蒂姐還是耐不住衆女的糾纏，開始跟她們詳細說起了從遇到「柳兒」到

約她一起來獵殺妖獸，以及測試的全過程。

　　……

　　「咦？怎麽一上山就感覺這靈氣濃郁了好多？」壽兒跟著翹臀小美女程淼淼

一踏上山道就感覺靈氣濃度明顯不同了。這濃度相近于道神宗内門的靈氣濃郁程

度。

　　「嗯，我布置了一座大型聚靈陣。」程淼淼道。

　　「原來如此。這裏的靈氣濃度完全可以堪比大門派内門之地了。」壽兒感歎。

　　「柳兒姐姐你看那一面陽面山坡上都是這兩年我們剛剛種植的靈藥、靈草、

供大姐煉丹之用。」

　　「哦，這裏四季如春，空氣濕潤，真是個種植靈草、靈藥的寶地啊。」

　　「柳兒姐姐你看那裏，那一座座洞府就是岩漿地火房，那岩漿地火溫度極高

是煉丹、煉器不可多得的火源。那岩漿地火房裏正是引了這岩漿地火用于煉丹、

煉器。」

　　「這山島四周都是溫泉湖水那裏來的岩漿呢？」壽兒不解。

　　「這個盆地其實就是個火山口，這溫泉湖其實就是火山湖，我們這裏就地處

火山口正上方，地下百丈就是那炙熱的岩漿。」

　　「原來如此，守著如此難得的岩漿地火，這裏可真是個煉丹、煉器的寶地啊！」

　　「嗯，這塊寶地正是大姐一次外出采集靈藥時無意中發現的，後來就帶我來

這裏布置了幻陣，不讓别人發現。」翹臀小美女程淼淼解釋道。

　　「這麽大的湖，要是有禦劍飛行的修士從此天空飛過應該可以發現吧？」

　　「嘻嘻，不會的，我的幻陣隻會讓他們看到霧氣騰騰的一片山颠，他們是看

不到這山間盆地湖泊的。」程淼淼自得道。

　　「有這麽便利的煉丹、煉器環境，門主、副門主肯定煉制丹藥、法器不少了

吧？」

　　「嗯，大姐、二姐的天賦好，成功率極高。」

　　「煉制那麽多丹藥、法器難道都給門内弟子使用嗎？」

　　「當然不是，我們玉女門今年夏天剛剛在坊市開了一家店鋪，專門售賣丹藥、

法器的。」

　　「原來如此，怪不得你們有财力可以支撐起這個門派了。」

　　「你看那邊的山谷是咱們玉女門飼養靈獸的地方，我的小灰平時就養在那裏。

這湖裏有的是新鮮火湖魚，每天都可以把它們喂得飽飽的……」

　　「嗯，這裏喂養靈獸倒是方便，守著這大湖根本就不缺食物啊。」

　　……

　　就這樣壽兒跟在翹臀小美女程淼淼身後一一參觀著玉女門的各處，他越參觀

越覺得這玉女門是個真正的仙家福地，該有的設施應有盡有，靈氣又濃郁充沛，

越跟著浏覽參觀越流連忘返。想起人家給他開出的「每月三十塊下品靈石，三枚

聚靈丹。」的待遇，再對比自己在道神宗外門那可憐巴巴的「兩塊下品靈石，一

枚聚靈丹」他竟真的有些動搖了。「所謂大門派在待遇上也不過如此，還不如這

玉女門待人實在。」壽兒暗自嘟囔著。

　　「除了靈石收入高了十多倍以外，以後每天都可以光明正大地站在一旁看那

一群漂亮女修們泡溫泉了。當然傍晚視線不好時我也可以溜下水同她們一起洗鴛

鴦浴嘛。」壽兒美美地想著。

　　「柳兒姐姐這就是我的洞府了，要不要進來坐坐？」忽然耳畔傳來翹臀小美

女程淼淼的聲音把壽兒從幻想中驚醒。

　　壽兒這才發現不知不覺間天色已黑，他隻顧著跟著程淼淼四處參觀了，竟然

忽略了天色，想到晚上還得跟鏡花師姐雙修，這要是趕回去還不知道要多久，他

心下大急。連忙道：

　　「哎呀，天色太晚了，我還得趕緊趕回家去，下次再參觀吧。」

　　「什麽？還要回家啊？柳兒姐姐我跟你說了這麽多，難道你還是不想加入我

們玉女門嗎？」翹臀小美女程淼淼急道。

　　「想加入，可是……」壽兒确實想加入玉女門，可是他還有兩個雙修伴侶：

羚姐、鏡花師姐，如果他來了這玉女門那還怎麽跟她們雙修啊？

　　「可是什麽？難道我們給你的待遇還不夠好嗎？」程淼淼不解問道。

　　「可是我家裏公、婆還需要我照顧，還有夫君也離不開我。」壽兒索性把羅

羚的家境都編到了自己身上。

　　「啊？公、婆？夫君？柳兒姐姐你……你不會是嫁給了凡人吧？」程淼淼不

可置信地長大了嘴，一雙本來靈動的漂亮眸子竟呆了。

　　「正是。」

　　「唉，柳兒姐姐你怎麽聰明一世糊塗一時呢？男人有什麽好的？我聽大姐、

二姐說男人沒一個好東西。咱們女修還是應該追求大道永生才是正途！」程淼淼

不停惋惜地搖頭，看樣子她兩位絕美的姐姐沒少受男修的騷擾，已經對男修恨之

入骨了。

　　壽兒看著自己的同齡人翹臀小美女程淼淼那副小大人般搖頭歎息的樣子，要

多可愛有多可愛，内心猛然湧起想要沖過去把她抱入懷中好好憐愛一番的沖動。

他賊眼珠一通亂轉，計上心來：

　　他走到翹臀小美女程淼淼身邊伸手攬住她的香肩，裝作一副大姐姐教育小妹

妹的樣子，湊近程淼淼可愛的小耳朵低語道：

　　「淼淼啊，人生可不止修仙長生一途，還有很多比修仙長生更有趣、更有滋

味的妙事呢。」

　　「哦？還有什麽事那麽有趣？」程淼淼果然被勾起了少女的好奇心。

　　「男歡女愛啊！那滋味可比苦修美妙多了。」壽兒故意誘惑道。

　　「什麽？男歡女愛？哎呀，柳兒姐姐你看來真的的誤入歧途了。男歡女愛這

種淫邪之行豈能跟得道升仙這種正途相提并論？」程淼淼不屑道。

　　「誰說男歡女愛就影響修仙得道了？你沒有聽說過許多大門派的結丹修士都

有自己的道侶嗎？你聽說過兩千多年來咱們邙揉大陸上唯一得道飛升的鳳鳴仙子

嗎？」

　　「這……很多結丹大修士都有自己的道侶好像真有此事，鳳鳴仙子得道升仙

的事我也從古籍上看到過……」程淼淼現在再說話時已經不像剛才那麽理直氣壯

了。

　　「來姐姐去參觀參觀你的洞府，順便給你好好給講講鳳鳴仙子得道升仙的秘

聞，這秘聞恐怕古籍上是不會有記載的。」壽兒摟著翹臀小美女程淼淼就向她洞

府走去。

　　回頭看看漸漸黑下去的天色心中暗道：「反正也已經晚了，也不差這一時半

刻，且待我好好逗逗這惹人疼愛的小淼淼後再走不遲！」

　　「哦？柳兒姐姐居然還知道鳳鳴仙子得道升仙的秘聞？好好好，快進洞府來

說給我聽。」翹臀小美女程淼淼一副很期待的樣子。

　　單純的翹臀小美女程淼淼用腰牌打開洞府禁制，把下身暗藏兇器的「柳兒姐

姐」讓了進去，關死了房門。

　　天色越來越晦暗，漸漸伸手不見五指，「呼……呼」盆地内忽地響起陣陣凄

厲的風聲，就見湖面上刮起一陣陣奇異旋風，卷起一道道水柱沖天，如此怪異的

天氣注定今夜将會是個不平靜的夜晚。

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）

[ 本帖最後由 lauwc1999 於 2018-3-25 00:07 編輯 ]
2018-3-24 23:48	#54
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
vincent33 
中級會員
Rank: 2



UID 359193
精華 0
積分 16
帖子 387
閱讀權限 10
註冊 2016-7-7
狀態 離線	
壽兒找到了可供他雙修的好地方了！
好期待他之後的際遇～
2018-3-25 08:02	#55
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
mikebowencheng 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 151368
精華 0
積分 213
帖子 952
閱讀權限 100
註冊 2013-1-6
來自 taipei
狀態 離線	
淫途亦修仙（第四十九章）
作者：六道木

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　　　　　　　　　　　　　第四十九章


　　「咦？淼淼，你洞府裡居然還有個小溫泉池？」壽兒一進了翹臀小美女程淼
淼的洞府一眼就看到中央是一池「汩汩」冒著氣泡翻滾著的溫泉水，那池水顯然
是活水，從泉眼裡奔騰冒出又從旁邊的暗溝裡流出洞府之外。他在道神宗外門靈
獸谷裡的破石屋別說溫泉池了，就連個普通浴池都沒有，這程淼淼的洞府對他來
說簡直是太奢華的洞府了，他對此羨慕至極。

　　「嗯，這是二姐從湖底尋了一處泉眼兒直接引上來的。這水要比湖裡的水乾
淨的多。那湖水裡那麼多的魚我總覺得有股魚腥味，所以我從來不去湖水了泡溫
泉。」翹臀小美女程淼淼解釋道。

　　「那是每個女弟子的洞府內都有這種小溫泉池嗎？」壽兒憧憬道。

　　「當然不是，目前只有四個洞府有這種小溫泉池，我兩個姐姐和我還有蒂姐
的洞府。」

　　「哦，那就怪不得其他女弟子都要到湖裡去泡溫泉了。話說你們為何都這麼
熱衷於泡溫泉呢？」壽兒作為男修很是不解。

　　「嘻嘻，柳兒姐姐你還不知道吧？我們這裡的溫泉水有活血化瘀、美容養顏
的功效，每天在這溫泉中泡一泡可以讓你的皮膚更加光滑細膩。你知道嗎？我們
玉女門在坊市裡開的那家店什麼丹藥賣的最好最賺靈石？」

　　「唔？難道是跟這溫泉水有關的丹藥？」壽兒猜測道。

　　「聰明！我們玉女門在坊市那家店賣的最好、最賺靈石的丹藥就是大姐煉製
的養顏丹，不瞞你說那丹藥裡就加有少許這最純淨的溫泉水，所以我們玉女門店
裡的養顏丹養顏效果最好，通過這半年多的售賣已經漸漸在坊市創出了自己的聲
譽。」

　　「養顏丹？有何效果？賣多少靈石一顆？」這養顏丹壽兒隱約聽蘭斯提過，
好像是說挺貴的。

　　「下品養顏丹能保持五年容顏不老而且讓皮膚更細嫩美白，賣五百下品靈石
一枚。」程淼淼解釋道。

　　「什麼？賣五百下品靈石一顆？這……這也太貴了吧？能有人買的起嗎？」
壽兒一聽這價碼嚇得不輕，心想：「只是保五年青春而已居然賣這麼貴？還真讓
蘭斯那傢伙說對了，做女修的生意最賺。」

　　「嘻嘻，愛美的女修多的是，據我所知大部分築基境界的女修大多都會定期
來買這種丹藥保持容顏的，而且出靈石的大部分也不是女修，而是她們的追求者。
所以我們的養顏丹賣的最好，最賺靈石。」程淼淼得意道。

　　「門主一天可以煉製多少顆這種養顏丹？」生意精壽兒又問。

　　「大姐每天還得煉製別的丹藥，不可能只煉製這一種養顏丹，不過每天最少
要煉製一爐養顏丹，也就是十多顆而已。」

　　「暴利暴利啊！刨去成本每天只賣這養顏丹最少都要賺好幾千靈石吧？再加
上每天賣其它丹藥所賺靈石，這玉女門每天收入得多少靈石啊？自己那偷偷摸摸
地偷攝女修影像賺的靈石跟人家這一比簡直就是天差地別啊。」壽兒暗自在心中
狂吼。他怔怔地盯著那池溫泉水，彷彿看到了一堆堆的靈石在流動。

　　壽兒望著那能養顏美容的溫泉水倏然想到了一種更神奇的液體——他玉莖上
分泌的那種神秘的催情油脂。上一次羅羚舔食了那催情油脂後所產生的驚人變化
他可是親眼所見，足見那神秘的催情油脂的美容養顏效果是如何神奇了。

　　「如果單論美容養顏的效果那神秘油脂肯定是要比這溫泉水強百倍的，只是
那催情油脂也有更加猛烈的催情副作用，如果能把它同一種壓制情慾的靈藥配在
一起煉製，是否會產生一種沒有催情副作用的效果更好的養顏丹呢？不，那就不
叫養顏丹了，而是一種新的養顏美容丹藥。得給它起個更能激發女修購買慾望的
名字……」壽兒就那麼呆呆地盯著溫泉水在腦海裡想著自己的生財大計。

　　翹臀小美女程淼淼看到「柳兒姐姐」那看向溫泉水的呆呆目光完全會錯了意，
竟然以為「她」也像其他愛美的女修一樣想要泡在這溫泉裡養顏美容一番，於是
善解人意道：「柳兒姐姐你也風塵僕仆地奔波了一天了，又和那凶悍的二級妖獸
短尾妖鬣纏鬥了半天身上也需要洗洗了吧？既然來了，正好泡泡咱們玉女門獨有
的溫泉吧。既能解乏又能養顏美容……」

　　程淼淼的聲音把壽兒被從呆愣的發財夢中喚醒。程淼淼邀請他當然是聽到了，
不過他擔心自己那套人皮皮套會被程淼淼發現異樣，所以他連忙搖頭道：「不了
不了，我回家再洗。我現在還是先給你講講鳳鳴仙子得道升仙的秘聞吧。」

　　翹臀小美女程淼淼看著「柳兒」那扭扭捏捏不好意思的樣子，再想起在湖邊
眾女說「她」害羞的調笑，於是乎她又想錯的「柳兒」的真實想法，微笑道：

　　「柳兒姐姐你害羞什麼？我又不是男人你怕什麼嘛？要不這樣好了，我陪你
一起泡溫泉，我先脫衣裙下水這樣總行了吧？反正每天此時我也是要泡溫泉的。
一邊泡溫泉一邊聽你給我講鳳鳴仙子得道升仙的秘聞豈不是更有趣？」說著她就
徑直走到了溫泉池邊開始利落地脫起衣裙來。

　　「這……」壽兒原本進來只是想趁著給她講鳳鳴仙子那些不為人知的雙修故
事時偷偷抱抱這可愛的翹臀小美女，挑逗挑逗她，可沒承想人家居然要主動脫去
衣裙約自己洗鴛鴦浴，這……這豈不是他巴不得的天大好事？說實話現如今壽兒
也只是跟羅羚、施鏡花這兩個已為人婦的女修雙修過，這未開苞的少女他還從未
曾品嚐過，這次豈不是天大的好機會？

　　程淼淼洞府內屋頂裝飾著一顆顆閃閃發亮的螢石，光線柔和地照射著整個粉
色調的少女閨房，壽兒就呆呆地站在婷婷玉立的小美女程淼淼身後，目睹一件件
粉色衣裙被她利落地脫掉搭在了池旁的木椅上，包裹著少女酥胸的抹胸也被她脫
掉了，最後她扭臀脫下了最後遮羞的小褻褲也丟在了木椅上。

　　「好美！」壽兒痴痴地盯著程淼淼那裊裊婀娜的赤裸背身由衷讚歎道。

　　兩條頑皮晃動著的羊角辮下肌膚賽雪、粉雕玉琢，香肩玉頸，盈盈一握的小
腰沿著一條美妙線條連接起臀部那柔美性感的曲線，渾然天成的Ｓ型，那兩瓣高
高翹起的粉臀，渾圓飽滿猶如蓄水抱月，兩條纖細修長的玉腿鎖緊，一絲罅隙都
沒有，一看便知是未開苞的少女，（那像羅羚這種少婦雙腿早已不能再緊密併攏）
尤其是她邁動蓮步走向溫泉時，那分開的雪股就隱隱露出了神秘幽谷之地那微微
賁起的雪丘上裂開的一條細細的粉紅肉縫，那粉粉的肉縫緊密如一線。壽兒的視
線像被磁石吸引一般，完全聚焦在了哪處神秘的少女幽谷裂縫上……

　　不知身後情況的程淼淼悠然自得地踏入溫泉池中，緩緩坐入溫泉池中泉水半
淹酥胸，轉頭欲催促柳兒下水，卻發現「她」正呆呆地看向自己，不禁回眸莞爾
一笑道：「柳兒姐姐，你看什麼看啊？快下來啊！這溫泉可熱了，全身一泡可舒
服呢。」

　　「哦……好好，我……我這就下來。」柳兒有些語音顫抖道。

　　壽兒見程淼淼轉過頭去安心泡溫泉後這才快速地脫掉全身衣裙，他再一次輸
入真氣到人皮套上，又查看了一遍這人皮套與大腿、肩膀處的接縫處，確認無虞
後趕緊走到池邊，迅速地鑽入池水中，他沒敢距離程淼淼太近，試圖不讓程淼淼
看出他身上這人皮套的端倪來。

　　壽兒鑽入水中時濺起的水花還是讓程淼淼扭頭看了過來，壽兒心頭一緊生怕
被她看破，連忙打算把頭也鑽入溫泉中。可是接下來的一幕讓他有些無語了，那
程淼淼居然看了一眼「她」的胸部然後低頭看向自己的酥胸，喃喃自語道：「柳
兒姐姐的那裡好大啊！」

　　不過下一刻程淼淼就嬌聲道：「柳兒姐姐，你怎麼坐那麼遠？離那麼遠我還
怎麼聽得到你給我講鳳鳴仙子的升仙秘聞啊？快坐過來啊。」

　　「好，我這就坐過來。」壽兒看程淼淼並未發現自己身上的不妥，這才大著
膽子湊近程淼淼不時用眼角偷瞄她那堅挺雪白玉乳。

　　「咦？我這才發現柳兒姐姐的胳膊好結實哦，看來當初我的眼光不錯啊，我
就覺得你不僅身材比普通女修高大，看樣子力氣肯定也比普通女修大的多。柳兒
姐姐，你知道下午在坊市大街上為何你一下子就吸引了我的目光嗎？」

　　壽兒趕緊把身體往水了縮了縮然後道：「難道就因為我的身高比普通女修高？
我當初還以為是因為修為吸引了你呢。」

　　「當然修為也是一方面，不過你最吸引我的還是體格，你知道為何我急著找
你這種體格的女修嗎？」程淼淼晶亮的眸子放出光彩來。

　　「這……為什麼？」壽兒看這程淼淼發現他體格明顯高大於普通女修後不但
沒有懷疑，反而面露喜色，頓時有些糊塗了。

　　「你知道我二姐煉器，有些金屬法器加熱後是需要不斷大力敲擊鍛造的，這
種工作是需要一位體格強健之人的，可是目前我們門內的女弟子根本就沒人能夠
勝任，所以她一直都著急找我要人，否則我們的所有的金屬法器都不能煉製。」

　　「啊？原來你當初是打算把我拉來打鐵的啊？」壽兒愕然。當初在道神學堂
時最簡單的煉器他也是學了點兒皮毛的，這門手藝最讓人頭痛的就是金屬加熱燒
紅後的鍛造，那是個相當累人的活計。

　　程淼淼看「柳兒」一臉的不高興，連忙把香膩的身子湊過來貼住「柳兒」歉
意笑道：「嘻嘻，柳兒姐姐別生氣嘛，第一次見到你時我又不知道你還擅長煉製
符籙。不過講真跟著我二姐煉器其實也是個不錯的選擇。」

　　壽兒就感覺一團彈性十足的滑膩軟肉貼在自己的左胳膊上，那觸感舒服極了，
斜眼一瞥正是程淼淼那挺翹的白嫩淑乳。被這少女雪乳這麼一貼他此時那裡還會
去生氣啊？他全部心思都放在去感受那滑膩的玉乳觸感了。甚至想伸出手來去偷
偷摸一把那白嫩嫩的少女香乳。也不可能認真去聽程淼淼解釋，只是隨口應付一
句：「哦？跟著副門主鍛造怎麼好了？」

　　「跟著二姐不僅待遇更高，而且她還會傳授你煉器之術。怎樣？要不要考慮
考慮？」程淼淼誘惑道。

　　「好好好，可以可以。」壽兒哼哼哈哈應付道。此時那裡聽得進去？他此刻
正偷眼下瞥，通過波動不已的清澈泉水映入眼簾的是翹臀小美女程淼淼那平滑的
雪膩小腹，兩腿間稀疏的柔軟微毛兒長在鼓鼓的雪丘之上。看不到少女最私密之
處？再一撇頭斜看隱隱就可以看到柔柔的軟毛兒之下那一處令人血脈賁張的粉紅
粉紅的小肉縫……

　　「真的？柳兒姐姐你答應了？跟著我二姐煉器？」程淼淼驚喜地扭過整個嬌
軀來盯著眼神飄忽的柳兒。

　　「嗯嗯。」程淼淼這一扭過身子來不僅她正面的那一對兒雪白小玉兔兒全被
壽兒看個正著，就連下身的幽谷密地也更清晰的被壽兒看了個真切，這誘人的畫
面讓他把全部心思都放在偷瞄上了，那裡還會在意她說些什麼？於是壽兒隨意應
付了兩聲。

　　「太好了，柳兒姐姐。二姐要是知道這個消息肯定會很高興的。她總算可以
開始煉製金屬法器了。」程淼淼興奮道。

　　「嗯嗯。」壽兒心不在焉應付著。他如今偷瞄著程淼淼那曼妙的少女身子看
得慾火升騰，正琢磨著怎麼進一步下手，眼看著香噴噴的美肉送到嘴邊不吃下去
實在是飢渴難耐。

　　「柳兒姐姐，那咱們走吧，我領你去見一下二姐。」說著程淼淼「嘩啦」一
聲從泉水中站起欲回到池邊去穿衣裙。

　　她這一站起來可好，雙腿間那少女羞處纖毫畢現展現在壽兒面前，那柔柔的
微毛，那讓人血脈賁張粉紅小肉縫……壽兒下身的哪根陽物猛地一下子膨脹起來，
那裡還忍得住？他一把攬住程淼淼那的小蠻腰，把她攬到自己臉前，鼻端正好頂
在程淼淼小腹下偷偷嗅吸了一下少女羞處散發出來的誘人氣息，然後仰起頭來一
本正經道：「淼淼，別急嘛，你不想聽姐姐給你講鳳鳴仙子得道升仙的秘聞了嗎？」

　　「想聽，可是二姐的事更急！她都催過我好幾次了。你也知道她以前是古劍
門的內門弟子所以對煉製飛劍情有獨鍾，可是一直找不到幫她鍛造的幫手她苦悶
的很呢。所以鳳鳴仙子得道升仙的秘聞以後再聽不遲，可二姐的事是萬萬不能再
拖延了。」程淼淼焦急道。

　　「你二姐的事？什麼事啊？」壽兒看程淼淼焦急的表情這才認真起來，可是
被突然冒出來的這所謂二姐的急事給搞糊塗了，他剛才的心思都沒放在聽程淼淼
說話上，所以她剛才到底說了什麼他也是糊裡糊塗。

　　「哎呀，就是你去輔助二姐煉器鍛造的事啊，你剛才不是答應的好好的嗎？」
程淼淼急不可耐道。

　　「我什麼時候答應了啊？我怎麼不知道？」壽兒驚叫道。

　　「你……柳兒姐姐，你怎麼這樣？剛才我明明反覆問你，你都口口聲聲答應
了啊。怎麼一轉臉就不認賬了？你……你氣死我了。」程淼淼不滿都嘟起小嘴來。

　　壽兒看程淼淼真生氣了，再加上他剛才的確是稀里糊塗亂哼哈了一氣，有些
心虛，於是喏喏道：「我已經答應了？那好吧，既然答應了我怎麼會不認賬呢？」

　　「嘻嘻，那就好，那咱們走吧！我領你去見見二姐，她見到你後肯定會高興
的，這一天她都盼了好久了。」程淼淼到底是少女心性，一看「柳兒」最終承認
了，立刻又轉怒為喜，伸手拉住「她」的胳膊就往池邊拽……

　　「別別，今天太晚了，還是算了吧？我還想早點回家呢。」那程淼淼的二姐
副門主程薇薇可是築基修士，壽兒生怕自己這套化妝行頭在築基修士法眼之下現
了原型，心裡發怵，於是連忙推辭道。

　　「放心吧，柳兒姐姐，耽誤不了多少時間的，二姐的洞府就在不遠，很近的。
我就是讓她看一眼你的體格，看她是否滿意。要是今晚不有個結果我一晚上心都
不踏實。走吧，走吧！」程淼淼已經赤裸著雪白的身子上了池邊，正死命拽著柳
兒往上拉。

　　「這……」如今的壽兒騎虎難下，只好啞巴吃黃連有苦說不出，默認了，心
情複雜地邁出了溫泉池，上了岸默默穿起了衣裙來。就連旁邊小美女那撅著美臀
低頭提褻褲的誘人動作他也無心再看了，心中惶惶不安。

　　「萬一被那程薇薇看穿了……我也沒幹什麼啊？就算是被她識破了她總不能
殺了我吧？」壽兒邊穿著衣裙，邊自己安慰著自己。

　　程淼淼又換上了一套嶄新的粉紅衣裙，然後拉著「柳兒」出了洞府蹦蹦跳跳
地向山上走去，約莫又往上走了二十多丈遠，來到一座精緻的洞府前，她掏出傳
訊玉符道：「二姐二姐，在忙什麼呢？」

　　很快傳訊玉符傳來一個成熟女子的磁性聲音：「是小淼淼啊，我在泡溫泉啊，
平時這個時候咱們不都是在泡溫泉嗎？你又不是不知道。是不是又無聊了？要是
覺得太無聊又不想修煉就過來吧，咱倆一起泡澡，二姐好好陪你聊聊。」

　　「嘻嘻，二姐那正好，快快打開你洞府的禁制，我就在你洞府門口，而且還
給你帶了個大大的驚喜！」程淼淼神秘兮兮道。

　　「哦？大大的驚喜？那好，快進來吧，我已經打開了洞府禁制。讓我看看你
今天去坊市給我買了什麼禮物？」那磁性的女聲道。

　　果然那精緻洞府前一陣光影閃動，結界憑空裂開一道透明開口，程淼淼迅速
拽著「柳兒」閃入，又推開了洞府的房門。

　　壽兒一進入洞府就看到一個更大的溫泉池中一位美得令人窒息的仙子正全身
赤裸地泡在其中此刻正投來好奇的目光。

　　「不是吧？這世間竟還有如此美貌的仙子？」壽兒在看到那赤裸女子的第一
刻人就徹底呆滯了。


第五十章 千面淫狼

壽兒就見那位泡在溫泉池中的絕美女子長長秀發垂肩，眉目如畫，如琬似花，冰肌雪膚的胴體之上一對兒傲人的雪峰被白綾包裹著顯得渾圓豐膩，一對雪峰雖被遮住可看那尺寸明顯要比小美女程淼淼的大了不少。
　　可惜的是這絕色女子酥胸以下被溫泉水淹沒，看不真切。
　　在壽兒偷瞄這位絕色美女之時，美人也在疑惑地看向壽兒，似是忽略了在前麵引路的一臉興奮表情的翹臀小美女程淼淼，終是忍不住問道：“淼淼，這位是？我怎麼從來沒見過？是今天才被你招入門下的嗎？”“嘻嘻，是的，二姐，這位柳兒姐姐就是我給你帶來的大大的驚喜啊！”程淼淼說著偷偷拽了一下有些發呆的柳兒，示意她見禮。
　　“柳兒見過副門主。”柳兒趕緊學著娘親的嗓音躬身一禮。
　　“哦？柳兒？難道你……”玉女門副門主程薇薇似是猜到了什麼，就見她立刻從溫泉池中飛身而出，手一招旁邊木椅上的火紅色衣裙已裹住了她曼妙的玉體，她飛身來到柳兒身前，開始上下打量起來。
　　壽兒被築基女修如此上下細看不免心頭一緊，汗毛倒豎，生怕自己的這套偽裝行頭被看破，不過感覺到身上有衣裙護體這才心下稍寬。
　　那程薇薇忽然伸出玉手握在柳兒結實的右臂上，壽兒一驚以為是被看出了破綻，額頭頓時冷汗直流。
　　可就在這時程薇薇卻微笑道：“嗯，不錯不錯，不僅身材比一般女修高大就連這臂力也是不同凡響啊。
　　就是不知下盤如何？“壽兒這才知道原來這位絕美的玉女門副門主是在試探他的臂力，總算是把提起來的小心髒放下了。
　　可忽地就感到自己的大腿被一隻溫熱的小手隔著長裙撫摸著，不用看也知道是怎麼回事了。
　　如果是在平時被如此美貌的女子撫摸大腿那肯定是他巴不得的美事，可如今他卻怎麼也興奮不起來，反而心如鹿跳，畢竟他的大腿比真正的女人大腿要粗壯了許多，萬一……“非常好，下盤也很穩健有力。
　　咦？柳兒，難道你是體修不成？普通女修像這樣強壯的身體可不多見啊！“果然程薇薇略感疑惑道。
　　“我……體修倒不是，不過我夫君體弱多病，多年來家裏繁重的農活都是我一人勞作，所以長年累月下來……”壽兒瞎編道。
　　“什麼？夫君？農活？你……你不會是嫁給了凡人農夫吧？”程薇薇吃驚道。
　　“正是。”“可惜，太可惜了……”程薇薇用奇怪的眼神看著柳兒不停地搖頭惋惜。
　　程淼淼怕二姐的話刺傷了柳兒的自尊心連忙出來打圓場道：“二姐，柳兒姐姐到底怎麼樣？符不符合你鍛造金器的要求？”“嗯，非常符合，不僅修為不弱，體格更是堪比男修，真是不可多得的體質呢。”程薇薇滿意道。
　　“柳兒姐姐還精通煉符之術呢！”“哦？柳兒還精通煉符之術？說起來這煉製符籙其實跟煉器還是有些相通的，如此說來她可真是難得呢。”程薇薇驚喜道。
　　“嘻嘻，那你要怎麼謝我？你不知道為了說服柳兒給你當煉器助手，我可是頗費了一番口舌呢。”翹臀小美女撒嬌道。
　　“小妮子，你說吧，想要什麼？”程薇薇憐愛地看著翹臀小美女笑道。
　　“嗯，讓我想想……對了，柳兒姐姐身上有把很漂亮的紅色短劍，不知二姐能不能也給我煉製一把一模一樣的？”“哦？什麼紅色短劍能讓你這個眼高的妮子看上？”程薇薇也好奇道。
　　“柳兒姐姐快把你那柄紅色短劍拿出來讓二姐看看，讓她也幫我煉製一把。”程淼淼拽住柳兒的胳膊催促道。
　　“這……好吧。”壽兒無奈隻好從懷裏的儲物戒指中拿出那把赤紅短劍，遞給了副門主程薇薇。
　　沒成想那程薇薇一接過這短劍就麵露驚色，然後就開始用一種奇怪的眼神上下打量“柳兒”，並道：“咦？這不是赤火刃嗎？怎麼會在你手裏？難道……”“赤……赤火刃？難道副門主認識這短劍？我是在坊市裏一位擺攤的散修老者手中買到的。”壽兒心下一驚，雖說他已用了這短劍有一段時間，可並不知道它的名字，而這程薇薇居然一眼就能認出此劍，看來她連它的原主人也是認識的，要是讓她知道這短劍的真實來曆……壽兒冷汗連連地暗忖：“太大意了！以後這赤火刃萬萬不可在人前顯露了，一旦被原主的朋友認出來說不定會給我帶來無妄之災。”想及此壽兒暗下決定。
　　“哦？在坊市買的？你可知這赤火刃的來曆？”程薇薇顯然不是太相信柳兒的說辭，她這位築基修士經曆何等豐富？又豈是單純的程淼淼可比？她可不像單純的程淼淼那麼好騙。
　　“這個不知，隻是聽那老者說：他是在蒙鄔山脈西北一處山穀采集靈藥時聽到遠處傳來打鬥聲於是就悄悄趕過去，遠遠看到一名修士跟一妖獸鬥在一處，他觀雙方法力都高他太多所以他沒敢靠近，等第二天再去哪處查看時就在打鬥的雜亂之地發現了這柄短劍……”壽兒知道這程薇薇不好哄騙，於是便半真半假地編了一套說辭。
　　“原來如此！這麼說來那‘千麵淫狼’奚弘元凶多吉少咯？真是罪有應得！”這次程薇薇像是信了七八分，不由喃喃自語道。
　　“‘千麵淫狼’奚弘元？二姐他是什麼人？難道他就是這柄劍的原主人？”程淼淼瞪著一雙好奇的大眼睛問道。
　　“合歡宗的築基境邪修！此人淫邪至極，擅長使用鬼神難辨的易容術來奸淫女修，所以人送綽號‘千麵淫狼’。
　　這把赤火刃是他築基之前使用的成名極品法器，聽說他築基之後就不再使用了，而是換了把法寶玄鐵雷錘。“程薇薇解釋道。
　　“啊？原來這把劍居然是合歡宗的邪修之物？哎呀，想想都惡心，算了算了，我可不要再煉製它的彷製品了。”程淼淼一臉嫌惡道。
　　壽兒聽了程薇薇的講解早已是驚駭萬分——原來這位程薇薇不僅如此詳盡地知道這短劍的原主人身份，更是知道此人擅長易容之術，自己的那點兒底牌人家全部都了如指掌，這讓他怎能不心驚？“唉，都怪我太大意了，居然在程淼淼麵前露了這赤火刃，害我險些暴露。
　　幸好這‘千麵淫狼’奚弘元的儲物戒指被我藏在懷中沒被她們發現，不然……“壽兒越想越後怕，暗自責怪自己的大意。
　　在擅長煉器的築基修士程薇薇麵前任何法器都可能逃不出她的法眼。
　　“柳兒，那你還是收好此劍吧，不過你平時最好別在外人麵前顯露此劍，要是讓合歡宗的弟子發現了恐怕要惹禍上身了。”程薇薇把那柄赤火刃遞還了回去，並意味深長提醒道。
　　“是，多謝副門主提醒。”“柳兒”接過收好，趕緊躬身一禮謝道。
　　“淼淼，給柳兒安排好洞府了嗎？”程薇薇又問道。
　　“沒有，柳兒姐姐今晚不打算住下，她非要趕回家去。”“什麼？柳兒，難道你不打算常住在玉女門內？”程薇薇愕然。
　　“這……副門主我家裏還有公、婆需要我照顧，還有夫君也離不開我。”“柳兒”道。
　　“你……唉，讓我說你什麼好？你居然如此留戀凡間之人，還怎麼修成大道？”柳兒垂首不語，顯然是一副油鹽不進不聽勸的樣子。
　　（壽兒在剛才這程薇薇認出那柄赤火刃之時便已下定決心：這程薇薇對他來講太過危險，還是有多遠躲多遠的好。
　　不然天天跟她在一起自己身上的那點兒秘密遲早被她發現，到時候自己會死的很難看。）“二姐二姐，天也不早了，既然柳兒今晚想回家，那我去送她一程。”翹臀小美女程淼淼看場麵一時有些僵，立刻出來圓場道。
　　“不，天色已晚還是我去吧，有我的流雲飛梭用不了多久就會把她送到了。
　　對了，柳兒你的家在何處？“程薇薇道。
　　“這……還是不勞煩您大駕了，我自己就可以回去。”壽兒猛然被問家在何處，他一時也不好編，於是來了個緩兵之計，先推脫再說。
　　“無妨，反正今夜無事，我正好去看看到底是什麼樣的凡人家庭能讓你如此留戀？”“這……”壽兒心中大急。
　　“怎麼辦？這程薇薇果然不好對付，我如果隨便編的村子很快就會露陷。
　　不如……“”怎麼？難道不歡迎我去拜訪你家嗎？“程薇薇又道，語氣中已然帶了幾分猜疑。
　　“怎麼會？副門主蒞臨歡迎還來不及呢。
　　既然這樣那柳兒就隻好勞您大駕送我一程了。“壽兒見實在推脫不掉，隻好硬著頭皮領她走一趟了。
　　程薇薇穿好衣裙領著程淼淼、柳兒走出洞府，一拍儲物戒指取出一四五尺長的黑木梭來，這木梭兩頭尖尖中間掏空，且有兩三個座位。
　　一輸入真元這黑木梭漸漸變大，變成一丈多長，變大後活脫脫像是個獨木舟。
　　“上來。”程薇薇飛身上了這流雲飛梭坐在了後麵座位喚“柳兒”道。
　　“好。”“柳兒”也趕忙踏上去坐在前麵。
　　“柳兒你最好運起真氣護罩，以免一會兒風大吹得你睜不開眼睛。”程薇薇提醒道。
　　“是，謝謝副門主提醒。”柳兒說著運起道神決，禦使真氣在周身形成真氣護罩。
　　“咦？怎麼她用的是道神宗的功法？”程薇薇柳眉微蹙，不過下一刻她就把玉手按在木梭一處猛一輸入真元，“嗖”的一聲流雲飛梭破空而去，不過程薇薇亮晶晶的眸子始終留意著身前柳兒的一舉一動。
　　如同來時一樣，二人又通過傳送陣來到了大裂穀。
　　“柳兒，你家在何處？”“聚唐村，據此西北大概百裏。”壽兒能想到的也隻有聚唐村了，周圍百十裏的村子他隻熟悉那裏，別的村子他連村名都說不上來。
　　“嗖”的一聲流雲飛梭在空中劃過一道虛影，轉瞬消失不見。
　　壽兒還是第一次坐在這飛行法寶上，雖已是夜晚視線不好，又有真氣護罩阻隔可仍能感受到這流雲那如流光般的速度。
　　壽兒豈能不羨慕？“副門主，這飛行法寶是您自己煉製的嗎？”壽兒四下打量著這流雲飛梭，豔羨地問道。
　　壽兒一直夢想著能有朝一日築基成功後禦劍飛行在天際，可飛劍跟人家這種飛行法寶一比就差太多了。
　　“嗯。”程薇薇輕哼一聲算是回應。
　　“副門主，這種飛行法寶如果賣的話多少靈石？”壽兒愛不釋手地用小手上下摩挲著流雲飛梭問道。
　　這飛行法寶對壽兒來說太急需了，他離家多年一直掛記著家裏的親人，一直都想著回老家看看，可畢竟路途遙遠如果不會飛行那來回一趟估計要好幾天，但要是有了這飛行法寶就不同了，朝發夕至不是夢。
　　他越想越向往，看著流雲飛梭的目光也越來越熱切。
　　幸好隻留了背影給程薇薇不然他那貪婪的目光指定要被程薇薇鄙視。
　　“不賣！這流雲飛梭隻為門內築基成功的姐妹煉製。”程薇薇冷聲道。
　　“柳兒，你夫君叫什麼名字？”就在壽兒貪婪地上下打量流雲飛梭的時候，身後的程薇薇突然問道。
　　“呃……叫唐忠。”壽兒硬著頭皮胡編道，他現在隻能先冒用羅羚的身份關係了。
　　“家裏還有什麼人？”程薇薇又問，本來磁性動聽的聲音讓此刻的壽兒聽起來異常的可怕。
　　“有一個女兒靈兒，在道神宗符籙閣，還有公公、婆婆。”壽兒索性假冒到底。
　　“哦？你還有個女兒在道神宗？那就難怪了……”這流雲飛梭果然是快速，沒過多久壽兒就遠遠地看到了聚唐村所在的哪處山坳。
　　他連忙指著那裏道：“副門主，就是那裏，快到了，您把我放到村口就好。”“誒，那怎麼行？幫人幫到底，送佛送到西。
　　我還是直接送你到家吧，正好認認家門。
　　你家在村中何位置？“程薇薇意味深長道。
　　“哪……哪好吧。
　　我家就在哪處半山坡上……那個院子就是了。“壽兒心中最後的一絲僥幸也破滅了，他真不知這程薇薇安得什麼心？難道是懷疑”她“的身份？天上繁星如眸，星光點點照射在了山坳間的聚唐村。
　　村中大多數房舍都已經是一片漆黑，還時不時傳出男人們響亮的鼾聲。
　　在村中半山坡上一座大宅院前的空地上飄飄然飛落一神似獨木舟的黑木飛行法寶，一身著藕色長裙的高挑女子縱身飛落。
　　然後轉身對那黑木飛行法器上一位美若天仙的紅裙女子躬身一禮，密語道：“多謝副門主專程送我了，家裏老人都已安睡，就不便再請您做客了。
　　下次方便時再……“”柳兒，你何時來玉女門助我煉器？“那女子也密語問道。
　　“我……我安頓好家裏的一些雜事之後就去幫您。”“好，那我就等你了。”“恭送副門主！”“柳兒”深鞠一躬，這是在下逐客令了。
　　他心中急盼這位美仙子煞神趕緊離去，他已下定決心隻要這煞神不走他就不起身，他就不相信這程薇薇還能臉皮厚的非要跟著他進院子裏探究他的底細？“嗖”的一聲是流雲飛梭飛空而起的聲音，壽兒猛然抬起頭來，看到那紅色身影已漸漸遠去這才心下一鬆，整個人都要虛脫地站立不穩。
　　隻是壽兒沒看到的是：那轉身而去的程薇薇此時正蛾眉倒蹙，美目微眯，一臉寒霜的凝重表情。
　　程薇薇一邊禦舟飛行，一邊凝眉思忖著：“剛剛我用神識暗探那處宅院，裏麵分明有四人，一對老人在正屋床上已睡，一對男女在東廂房床榻上還未睡眠，而是……這‘柳兒’分明是在說謊。
　　她身上有那‘千麵淫狼’奚弘元的赤火刃，而且還在懷中暗藏儲物戒指，恐怕身份不是那麼簡單。
　　‘千麵淫狼’奚弘元的師父可是合歡宗的大長老魏傲，那奚弘元可是築基修士豈會那麼容易傷於妖獸口下？他的赤火刃豈會那麼容易被他丟下棄之而不顧？看來之前‘柳兒’所說都是謊話。
　　再加上柳兒那男人般高大、健壯的身材難道她就是‘千麵淫狼’奚弘元本尊易容所化？……不過好像不是，我已經反複探視過她的修為了，是凝氣七層沒錯，而且她還會運使道神宗的功法。
　　剛才在流雲飛梭上看她的種種表現都說明她絕非是築基修士，而是一名凝氣修士。
　　那麼她究竟是誰？是何身份？“美若天仙的程薇薇就那麼蹙眉冥思苦想著，顧不得流雲飛梭疾駛中帶起的強勁罡風刮的她火紅色衣裙裂裂作響。
　　“對了，還有一種可能：她或許是那‘千麵淫狼’奚弘元的徒弟！應該就是這樣了。
　　這麼說來這柳兒的身份、容貌都是假的，而且她究竟是男是女都不好說，那‘千麵淫狼’奚弘元的易容之術太過神妙，據說完全可以男扮女裝而不被察覺……“程薇薇似是得出了最後的結論。
　　“哎，淼淼還是太單純了，怎麼會把這種來曆不明之人帶入玉女門呢？我現在定要好好問問她是如何認識這位柳兒的，看看她有沒有被‘她’占了便宜去？如果沒什麼還則罷了，如果淼淼吃了大虧，那就算是這‘柳兒’的師父‘千麵淫狼’奚弘元我鬥不過，我也要斬殺此子！”想及此程薇薇立刻停住了流雲飛梭，摘下腰間的傳訊玉符打算現在就傳訊小妹淼淼問個清楚，如果淼淼真被那“柳兒”占了便宜，她就會毫不猶豫地立刻返身回去將他斬殺。
　　淼淼是她最珍視之人她決不允許淼淼受到哪怕一絲的傷害。

第五十一章 徹底曝露

　　壽兒看程薇薇乘流雲飛梭飛遠後，趕緊從儲物戒指中取出隱身鬥篷來套在身上，時辰已然不早他打算趕緊趕回道神宗尋鏡花師姐雙修。
　　正欲飛身而去突然聽到身後窸窸窣窣的聲音，他立刻停住了腳步扭頭看去就見三個黑影從羅羚家後院方向躡手躡腳走來。
　　“這麼晚了這三人鬼鬼祟祟躲在羚姐家院後在做什麼？我且隱身跟上他們看他們會說些什麼。”還不等壽兒動身去跟蹤他們，這三人已經走近了壽兒隱身之處，一黑影向身後看了一眼羅羚家的宅院然後小聲道：“唉，又白等了大半天。
　　這幾天羚嫂跟忠哥是怎麼了？怎樣都好幾天不幹事兒了？“”是啊，以前幾乎天天聽羚嫂夜裏嚶嚶地叫床，這幾天一點兒動靜都聽不到了，真是難受啊。“另一個黑影道。
　　“二娃哥，會不會是石娃那傻貨出賣了咱們？你說會不會是他告訴了羚嫂咱們幾個每晚都躲在她家房後遠處聽床？你們覺沒覺得自從羚嫂幫那傻貨找了仙長去修仙後咱們就再也聽不到羚嫂晚上的叫床聲了？”一個子最矮小的黑影說道。
　　“嗯，很有可能，石娃這呆貨啥事都幹得出，為了去修仙討好羚嫂出賣咱們很有可能。”“真要是那樣以後咱們還是別來了，肯定是聽不到了。”“唉，那以後晚上咱們去聽誰啊？咱村裏就羚嫂最漂亮了，別人家的媳婦根本就比不上啊。”這三人唉聲歎氣著向山坡下走去，壽兒就隱身緊跟在他們身後聽著他們的牢騷心中卻是欣慰異常——羚姐為了他果真守身如玉，再也沒有跟那唐忠盡夫妻之義。
　　“羚姐果然是貞潔烈女，自從跟我雙修後就再不讓姐夫碰了。
　　嘿嘿，明早我要好好獎賞她一番，以解你空等我一整夜的寂寞之情。“壽兒喜滋滋地想著。
　　跟著三人下了山坡沒多久三人中個子最小那人驚叫道：“咦？二娃哥你們快看天上那是什麼東西？”“不會是大鳥吧？這大晚上的飛得太快了看不太清啊，不過好像是往羚嫂家方向去的。”壽兒也抬頭眯眼一瞧就看到了天上飛過之物——正是紅衣飄飄的程薇薇駕著的流雲飛梭。
　　就在他抬眼看時明顯能感覺到一道強大神識飛快地從幾人身上掃過，還好壽兒披著隱身鬥篷又混在這幾人之中，所以並未被那道一掃而過的神識發現。
　　“這程薇薇怎麼又飛回來了？莫不是發現了我的不妥之處？不好，我得趕緊逃走。”壽兒再不多想，立刻用本源真氣運起禦風術向道神宗方向隱身極速飛馳而去。
　　奔馳出十數裏之後突然腰間的傳訊玉符“嗡嗡”震動不休，他摘下邊繼續狂奔邊輸入真氣詳聽：“柳兒姐姐，柳兒姐姐，是我，程淼淼。
　　聽到了嗎？“壽兒對程淼淼印象非常好，所以想也不想就用女聲回複道：”聽到了，什麼事？淼淼。“”柳兒姐姐，你怎麼樣了？是不是跟二姐發生了什麼不愉快的事？“”沒有啊，副門主送我回來過程中我們聊得很愉快啊。
　　你為何會如此說？“”哦？是嗎？那怎麼剛才二姐傳訊我時問了一堆關於你的問題，好多問題都很莫名其妙。
　　而且聽她的口氣好像越問越生氣的樣子，你還是小心一點的好，能躲的話最好躲躲。
　　我怕二姐對你不利……“”謝謝你的提醒，淼淼。“壽兒內心有種莫名的感動，程淼淼真是善良的緊。
　　“快別謝我了，都是我給你帶來的麻煩，是我硬拉你來我們玉女門的，如果為此讓你惹上麻煩，那我實在是良心難安。
　　真不知道二姐是怎麼了？她怎麼問了些奇奇怪怪的問題後就暴怒了似的……“”同樣是兩姐妹差距咋就這麼大呢？那個程薇薇雖然外表極美卻多疑、狡詐，跟她在一起時刻都不得不提防，而這程淼淼接觸下來真的是感覺像個小精靈般善良可愛。“壽兒在內心對這兩姐妹有了評判，有這個生性多疑的程薇薇在他是不可能再去玉女門了。
　　……壽兒返回道神宗時已是亥時，又輕車熟路從施鏡花家院後秘道內鑽入了臥房之中，看著還在香榻上打坐修行的美豔的施鏡花，壽兒熟練地取出兩個法陣的陣旗、陣盤擺放在臥室四角，激活陣法。
　　原本靜心打坐的施鏡花忽覺心神一蕩，一種莫名的欲望徐徐升騰，腦海裏更是出現了每晚夢境中同“韓師兄”盡情交歡雙修時的那一幕幕淫穢畫麵，尤其是“韓師兄”哪根有著神秘銀色圖紋的粗長玉莖不斷浮現在她的腦海中，下身小腹禁不住一陣陣潮熱，小徑內一陣強烈的瘙癢難耐，一股股熱流緩緩泌出。
　　根據以往的經驗她知道是那個“老前輩”來了。
　　這種感覺說來奇怪：自從這老前輩在夢境中指導自己同韓師兄修煉那種雙修功法後，自己的下身就越發的敏感，每次“老前輩”來到之時自己的腦海中就莫名的出現那種讓人嬌羞的交媾畫麵，下身就莫名地瘙癢難耐。
　　施鏡花並沒有發現的是：自柳壽兒一接近到她周身三丈以內，壽兒那根散發著淫邪美感的玉莖上的神秘銀色圖紋就似是感應到了什麼似的，開始一閃一閃泛起了銀光。
　　而在施鏡花體內經過兩人多次雙修之後那神秘銀色圖紋所揮發出來並附著在其體內腔道肉壁上、毛細血孔內、經脈內，心脈之中，甚至靈台識海之中的一點點幾乎微不可見的銀色微點也開始隨著神秘銀色圖紋的閃亮而一起閃動。
　　隨著靈台中那顆最大的銀色顆粒地閃動她心中的欲望就越來越熾，那種渴求下身被男人充實的空虛、熊熊蒸騰的欲火就不可抑製的噴發而出。
　　柳壽兒布置好了法陣，剛從儲物戒指中取出那月華神獸遺骨殘片來，想對施鏡花故技重施讓她進入夢境以便同她雙修，忽得就聽見正在香榻上打坐修行的施鏡花猛然開口了：“老前輩？是你來了嗎？今晚怎麼來的如此之晚？”壽兒被嚇了一跳！“她是如何感應到我的到來呢？我可是穿著隱身鬥篷的啊，難道……”這已經不是施鏡花第一次能感應到穿著隱身鬥篷的壽兒出現了，壽兒雖心中詫異但問過一次也沒個結果，索性也不想再多問了，他打算明早去試探一下羚姐看她是否也同樣能感覺得到穿著隱身鬥篷的自己，如果也同樣能感應到自己的話，那就可以詳細詢問羚姐了，畢竟跟羚姐更交心，她也會如實告訴自己原因的。
　　看到施鏡花舉目環視四周，像是在尋找自己的蹤跡，壽兒便知道她根本就沒有發現自己的確切位置，壽兒放下心來，躊躇了片刻後還是裝出很蒼老的聲音回應道：“是的，丫頭，老夫剛剛抽出空來，放神魂到此一遊。”“謝謝老前輩您幫我出氣！今天那淫婦姬媛的事已經在宗門內傳開了，這下子整個宗門內的弟子們都知道她究竟是個怎麼的蕩婦了。
　　不過那個“玉槍神君”跟您是何關係？難道……“施鏡花欲言又止的樣子。
　　“什麼”玉槍神君“？這件事是我那徒孫跑過去操辦的，具體他找了誰幫忙我並不知情。”“是嗎？我隻是想好意提醒您：如果您的徒孫與那”玉槍神君“有關的話，最好盡快離去，聽說道神宗執法堂已經發出了高額懸賞任務，萬一您……”“咳咳，丫頭，你大可不必為此事操心了，區區道神宗執法堂還不放在老夫眼裏。
　　你還是抓緊時間修行吧。“”可是晚輩還有很多疑問想請教您……“施鏡花躊躇好久後還是垂首道。
　　“哦？但說無妨。”看施鏡花那表情壽兒心中一突，似是有種不祥的預感，不過他還是強裝鎮定。
　　“其實晚輩一直一來都有很多疑問想請教，可是一直羞於啟齒，既然前輩如此說了，那晚輩就鬥膽冒昧了：老前輩，為何每次您托夢傳功雙修後早上醒來我……我下身都有些腫痛？……如果隻是托夢傳功、夢境雙修的話怎麼可能會這樣呢？您能不能跟我說實話，是不是不僅僅是在夢中雙修？是不是其實在現實中我也被您給……”施鏡花臉色潮紅，越問到後來聲音越小，直至細若蚊蠅。
　　“你……你想到哪裏去了？怎麼會？這……這種情況其實是老夫神魂運用大神通化氣為實，將靈氣凝結成實體插入了你的身體，這樣一來你夢境中雙修時更有真實感……”“可是……可是我下體每次遺留的一絲絲男人陽精又作何解釋？難道前輩還能把空氣化成男人精液不成？”施鏡花低著頭粉臉酡紅一片，強自問道。
　　“這……這……”壽兒一時語塞，他明明記得每次完事後自己都有用清潔術幫她清理過下身膣道的啊？難道……“哎，鏡花師姐下身秘道肉腔內層巒迭嶂、百褶千壑一個小小的清潔術怎麼可能把所有的溝溝壑壑裏的角落都清洗幹淨呢？總是會有些精液會被遺留下來。
　　哎，還是我一時大意了。“壽兒略一思索便找到了問題症結。
　　麵對“老前輩”的語塞施鏡花心中一沉：“果然我其實是被他在現實中給……”施鏡花強忍著心中的怒火又質問道。
　　“還有，您既然是虛無的神魂到此，怎麼還會攜帶有陣旗、陣盤？難道神魂也能攜帶實物嗎？”“這……你……”壽兒這才意識到自己的一大疏忽，看來這施鏡花心細如發，早就對自己的說辭有了懷疑，隻是礙於情麵一直沒有當麵戳穿自己而已？“還有，如果這次不是那”玉槍神君“出麵幫我羞辱那淫婦姬媛，我可能一直都忽略了一件很重要的事……”“哦？什麼事？”壽兒總算順暢地隨口問了一句。
　　“這”玉槍神君“的名號提醒了我：好像夢境中您化身成秦師兄時下體也有根甚是白淨的獨特‘玉槍’吧？……這世上男人的那東西我又不是沒見過，但像夢境中你那樣奇特的‘玉槍’恐怕當今世上獨此一根吧？……其實您就是那位”玉槍神君“本尊吧？”施鏡花刀刀見血追問道。
　　“你……”壽兒聽到此時心頭大震！他驚訝於施鏡花的縝密心思。
　　“智者千慮必有一失，沒想到還是弄巧成拙反被她看穿了我的身份，這可如何是好？”壽兒知道現在自己已經無法自圓其說，內心焦急，他知道鏡花師姐一直都對這“玉槍神君”怨念極深，畢竟是“玉槍神君”偷攝了她的如廁影像，給她帶來了無盡的煩惱，讓她在宗內清譽盡失、不堪忍辱。
　　“看來自己是徹底暴露了！怎麼辦？現在就退走？……可是趕了這麼久的路好不容易才來此，也不能白來吧？要不就用強？再跟她雙修最後一次？”壽兒內心掙紮著捏緊了手中那月華神獸遺骨殘片，悄悄隱身繞到施鏡花身後施法讓她進入夢境，隨著一股股真氣地注入，一圈圈澹藍色光暈照射在了施鏡花的腦後，很快她就癱軟下去，沉沉睡去。
　　壽兒匆忙抱起進入夢鄉中的施鏡花向著主峰後山自己開挖的那座秘密洞府飛馳而去。
　　“秦師兄？”果然一進入夢境之中施鏡花就不像在現實中那般思維縝密了，又陷入了夢鄉幻境之中。
　　“噓，師妹別說話，到我洞府之中再說。”“哦。”施鏡花又恢複了乖巧，任憑“秦師兄”抱著她向主峰後山飛馳而去。
　　抱著溫香軟玉的佳人再想到剛剛被她戳破自己身份的囧態，壽兒不禁搖頭連連：“唉，真不知鏡花師姐是如何感知到的我出現的？我是穿了隱身鬥篷的啊，照理築基修為以下是不可能感知到我的氣息的啊……既然已經被她發現了實情那以後還要不要再找她雙修了？畢竟她跟那執法堂的孫堅可是親戚，而且她也甚是痛恨毀她清譽的”玉槍神君“，她會不會去告發我？畢竟那懸賞還是很誘人的……”“再這麼下去風險太大，遲早要被那孫堅抓住，哎，要不以後還是放棄師姐？……”壽兒似是最終有了決定。
　　“可是……那樣豈不是太可惜了？”壽兒再低頭看看安安靜靜趴在他懷中柔媚的施鏡花，她雖在睡夢中閉上了她那雙奪人心神的美目，可依然是那麼的恬靜美麗，楚楚動人，如果真叫他今後放棄鏡花師姐壽兒內心著實有些不舍。
　　就這樣壽兒一邊抱著施鏡花向主峰後山飛馳一邊在頭腦中不停地做著天人交戰。
　　到了主峰後山壽兒開挖的那座秘密洞府，壽兒又同往常一樣在洞口外布置妥當了那兩個中階隱息法陣、蔽音法陣，這才走入洞府內脫去隱身鬥篷、全身衣物，赤裸著身子向著已進入夢境癱軟在軟軟的棉被上的施鏡花身上壓去。
　　一件件衣裙從緊閉雙眼的美人成熟玉體上褪下，漸漸地施鏡花被剝了個一絲不掛，一對兒高聳渾圓的白嫩嫩玉乳就顫巍巍地跳脫在了壽兒的眼前，壽兒迫不及待地攬美人入懷，然後伸出一隻手握住一隻玉乳熟練地左揉右搓起來。
　　“嗯，還是鏡花師姐的奶子更大一些啊！”壽兒一邊揉搓著眼前這對兒熟悉的鼓脹乳球一邊感歎道，不知怎的，壽兒突然想起了可愛的翹臀小美女程淼淼那對兒堅挺的小淑乳，禁不住將這兩女的乳房在腦海裏進行著比較。
　　“秦師兄，你在說什麼？往常一到你的洞府你都會急吼吼地跟人家雙修，今天這是怎麼了？”夢境中的施鏡花螓首就枕在壽兒肩頭，似是聽到了他的嘀咕於是輕聲呢喃道。
　　“咳咳，沒說什麼，咱們這就開始雙修，這就開始雙修。”壽兒隨口應付一聲。
　　可一想到這也許是最後一次跟鏡花師姐雙修不禁連連哀歎搖頭：“哎，鏡花師姐……算了，不想那麼多了，今夜先雙修完日後再做計較。”壽兒分開施鏡花雙腿跪立其間，今夜經曆過跟翹臀小美女程淼淼赤裸著在溫泉中共浴，再見識過號稱益陽郡三大宗門美女排行榜第三的程薇薇的曼妙玉體，他的欲望其實早已勃發已久，隻是迫於對方修為太高他才不敢太過放肆。
　　如今壓抑很久的欲火終於可以發泄了，於是乎粗大玉莖早已一柱擎天。
　　把那腫脹到極致的蘑菰頭沿著那迷人的粉紅肉縫來回滑動，慢慢分開嫩滑肉唇把血紅的腫脹大蘑菰頭緩緩插入玉蚌縫沒棱露腦，憋脹發紫的龜頭兒很快就被蜜穴兩邊那緊致火燙的肉唇緊緊含住，倏間龜頭兒就像是被泡在了滾燙的溫泉裏似得，敏感的頭兒被這一燙立刻讓壽兒全身毛孔大開，四肢百骸舒泰異常。
　　還不等壽兒慢慢品出滋味來那粉嫩肉唇就又開始一吸一闔地吮吸起來，像是饑渴的嬰兒在嘬吸奶水般緊緊裹咂那腫大龜頭不停。
　　“啊！好舒服！這名器桃仙屄果真是不同凡響！羚姐的下麵就不會像這般裹住嘬吸。”壽兒龜頭被嘬的舒爽忍不住酣暢感慨。
　　“秦師兄，你在嘀咕些什麼？怎麼今天奇奇怪怪的？快些修習那雙修功法啊！”夢境中的施鏡花嬌羞嚶嚀一聲。
　　“怎麼？師妹如今你已經變得如此癡迷於與我合體雙修了嗎？記得以前還羞羞答答的，現在居然主動催促了？變化好大啊！別急，我這就來滿足你……”壽兒雖口中調戲著施鏡花，可內心卻很不是滋味，畢竟自己身下的這女人在夢境中完全把自己當成了那個秦德璐，完全沉浸中跟其交歡雙修的滿足中，雖說施鏡花並非是壽兒道侶，充其量隻能算作是雙修的爐鼎而已，可即便是如此碰到這種身下女人一心記掛別的男人的情形是個男人都高興不起來的。
　　壽兒心中氣憤，發狠要讓自己下身那根小弟好好教訓一番這身下女人，於是猛一挺臀打算狠狠抽肏一番，可當他猛然低頭看到莖身上漸漸分泌出的那一層神秘油脂時，他立刻停下了挺臀的動作。
　　他倏然想起了在翹臀小美女程淼淼洞府中自己想到的那個發財大計——用這神秘油脂恢複青春的神奇效果做成類似於養顏丹的丹藥，這種深受女修喜愛的丹藥必定會大賣特賣。
　　想及此壽兒連忙從儲物戒指中取出一支巴掌大小的玉瓶，再尋一小片玉片把那層神秘油脂刮幹淨滴入玉瓶之中收藏起來。
　　壽兒本打算等莖身上再分泌一層後再收集一些，可事不遂願：身下並不知情且早已饑渴難耐的施鏡花已然等不及了，見那解饞的粗大玉棒遲遲不進入空虛的小徑內，於是也顧不得矜持猛一送臀，生生將玉莖吞入大半。
　　水澤盈盈的桃源洞口內一股股淫津立刻流滿了玉莖滿身，這下哪裏還分得清是不是神秘油脂？壽兒一看此情此景隻好無奈搖頭作罷，妥善收好那玉瓶，不得不開始今夜的合體雙修。
　　隨即“啪啪啪……啪啪啪……”一陣緊似一陣的肉體撞擊聲響起，一對兒野鴛鴦又開始了整整一夜地“辛苦”雙修。
　　“呃……呃……秦師兄，好痛！輕點兒嘛……我是不是哪裏得罪你了？你怎麼插得如此凶狠？啊！……下麵要被你捅破了……”沒過多久小小的洞府之內就響起了施鏡花那嬌媚地呻吟之聲。
　　經過了多日與羚姐、鏡花師姐的日夜交股迭歡、廢寢雙修，如今的柳壽兒已經不再是哪個剛剛食髓知味的小初哥，他已經不再像初次破處之時那般一味地挺著一根邪意的粗大玉槍狠戳猛頂了。
　　在羅羚的指導下也懂得了時緩時急的禦女之道。
　　於是乎之前每夜都在鏡花師姐那名器桃仙屄的嘬砸之下丟盔棄甲泄身兩三次，然後靠著大口飲用四級妖蛇骨髓恢複雄風的柳壽兒如今已是金槍不倒了，每每當精關鬆動欲要噴射陽精之時他便會停止下身聳動而是迅速地拔出玉槍，用火燙的大龜頭在玉女洞口不停地研磨挑逗或者改為對鏡花師姐的櫻唇、玉峰的親吻、撫摸揉搓、挑逗，待穩固精關後再次加快下身玉莖衝頂。
　　“啊！……秦師兄不行了，要丟了。
　　啊……秦師兄快停下，別動了……我馬上要泄身了……啊！“終於在兩人雙修一個時辰後夢境中的施鏡花泄出了今夜的第一股陰精。
　　被滾燙陰精澆“頭”的壽兒也是一陣酣暢，再回想起前幾日每每自己先敗下陣來被施鏡花嘲笑奚落時的尷尬心情，頓時一陣陣征服者的勝利感油然而生。
　　總算是有心情細細品味一番這被陰精澆“頭”的暢美感受了。
　　感受著緊緊摟著他渾身戰栗著的施鏡花噴出的股股滾燙陰精澆灌在敏感龜頭上，壽兒倏然想起“采陰補陽”這麼個流傳已久的說法，聽說這陰精是女修體內精華所聚，對男修有極大的補益，邪修雙修時多是會采補女修陰精的。
　　“奇怪，我修煉的可是天級雙修功法《本源真經》啊，難道就一點都不采補這陰精嗎？難道就任由這大補之物白白流失不成？”壽兒暗自思忖起來，之前他雙修時運轉那《本源真經》時主要的注意力都放著了把大量注入體內的靈氣合成本源真氣之上了，並沒有留意過是否能采補吸收女修噴射的陰精這種細枝末節。
　　“這次我倒是要仔細看看到底這《本源真經》是否也如其他邪修修煉的功法那般采補這陰精呢？”想及此壽兒再一次手掐法決，運轉《本源真經》並調動全部心神感知查探自己那根深深插入蜜穴中被陰精浸泡著的陽物反應。
　　隨著《本源真經》的施展，細細用心神內視，在壽兒有生以來第一次如此認真地觀察之下果然發現了平時被他忽略了的微不可察的異樣：他發現自己那根陽物上的神秘圖紋竟然會一閃一閃地散發著銀色微光，很是奇妙。
　　同時隨著神秘圖紋的閃動鏡花師姐噴射出的那陰精竟然真的在一點點的被自己的陽具緩慢吸收著，在慢慢變少。
　　用心感悟才發現：腫脹的肉莖上有股股陰涼氣息滲入，漸漸滲入體內的奇經八脈、四肢百骸血脈之中，本來沒有發泄的燥熱欲火也漸感絲絲舒適涼意。
　　這些被采補吸收進體內的陰涼之氣對身體到底有何益處？壽兒暫時還感覺不出。
　　好奇心促使壽兒繼續用心神緊緊追蹤那股股陰涼氣息的最終去向，可那股股陰涼之氣一進人他體內就化為了千絲萬縷實在難以一一追蹤，他隻好尋其中最大的一股追下去，最終發現：這股最大的陰涼氣息除了一小部分被沿途的經脈吸收之外，大部分陰涼氣息最終都彙集、凝結於懸浮在自己的丹田內的一顆微小的灰銀色的顆粒上。
　　由於這顆粒太過微小還不如一顆小米大，充其量也就是砂粒大小，平時壽兒從未發現過，如果不是這次特意追蹤這股被吸收的陰涼氣息的歸宿，他是決計不會發現的。
　　看來這顆小小的灰銀色顆粒是早就存在的，估計是以往與倆女雙修時無意間采補陰精所凝結形成的，隻是以前沒有被壽兒發現而已。
　　至於這砂粒大小的灰銀色顆粒到底有何作用壽兒根本不知，因為那《本源真經》上根本就沒有提及，這東西到底有何神奇就隻有依靠自己日後慢慢揣摩體驗了。
　　把鏡花師姐泄身射出的所有陰精全部吸收完畢已經是半個時辰之後了，采補的時間太過久長了，壽兒估計要是那些邪修老前輩采補完這點兒陰精肯定是疏忽間就能吸幹的，他之所以如此之慢還是因為他才剛剛踏入這淫途修仙一道，對那深奧的《本源真經》還領悟不夠透徹，隻是略通了些皮毛而已，將來隨著對功法的體悟通透采補這點陰精也應該是瞬忽之間的事情。
　　壽兒又仔細用心神觀察丹田之內的那顆砂粒大小的微小灰銀色顆粒的變化，發現把鏡花師姐噴射的這麼一大灘陰精全部吸收完後那顆灰銀色顆粒也僅僅是增厚了薄薄的一層而已，變化並不十分明顯。
　　不待壽兒把那顆丹田之內的微小灰銀色顆粒研究通透，鏡花師姐早已從高潮的餘韻中緩過勁來，早已又一次纏上了他，主動聳動雪臀開始緩緩吞吐起粗大的玉莖起來，又一次的雙修開始了。
　　洞府外的山林中一塊巨石後一團漸漸彙聚起來的靈氣旋窩開始漸漸擴大並慢慢旋轉起來，一股股精純的靈氣開始波濤洶湧地直衝洞內，被二人吸收入體內。
　　經脈在這股強力靈氣的衝刷下在不斷淬煉著自身，隱約可以發現壽兒的經脈在這種靈氣的強力衝擊下越發的寬闊、堅韌了，氣海中的本源真氣也源源不斷的增厚著。
　　待鏡花師姐再一次泄身之後，滾燙的陰精再一次噴出被壽兒的玉莖緩緩吸納，那顆丹田之內砂粒大小的微小灰銀色顆粒似是又大了微薄的一層……隻是這次陰精的吸收好像比上一次又快了一些。
　　通過這一夜的采補雙修體悟，壽兒發現一件奇妙之事：這《本源真經》可以隨著他的心念所至加快采補速度，如果運用《本源真經》專心於采補，那采補速度就會倍增，可合成本源真氣的速度就會略微減慢一些。
　　相反的，如果運轉《本源真經》潛心於合成本源真氣，那這采補陰精就相當耗時了。
　　是加快采補？還是加強合成本源真氣？那就全憑壽兒本人的意願了。
　　“這《本源真經》果然神妙！難道隨著對那《本源真經》修習體悟的越來越通透還會發掘更多這部天級功法的奧妙？還有這被采補吸收的陰涼之氣到底對我的身體、修行有何益處？現在完全看不出啊。”壽兒暗自揣度，不過是否如他所想就要靠日後雙修之時慢慢觀察體悟才能最終得出結論了。

第五十二章 美顏回春丹

　　翌日，晨光即將破曉之時，壽兒把雙修了一夜的施鏡花送回家中處理妥當後，又隱身躺在她家院後那塊巨石上內視氣海查看昨晚在內門隱秘洞府雙修的成果——整整一夜雙修下來明顯能看出氣海中的本源真氣增加了厚厚的一層，這增加的量絕對是他在外門雙修時的數倍不止。
　　平時修煉整整一夜氣海中真氣厚度也不見增厚一絲，可如今運轉這《本源真經》在這內門之地雙修那真氣在以可見的速度增加著。
　　照這種速度雙修下去估計用不了一年這氣海就會被充滿，那樣就又可以突破了。
　　“在內門雙修效果果然不凡，如此下去根本就用不了一年時間我就可以突破到凝氣八層了。”壽兒躺在巨石上喜滋滋地暢想著。
　　壽兒內視丹田時特意細心查看了一下那一粒昨夜剛發現的沙粒大小的灰銀色小顆粒不禁搖頭：“奇怪，這小顆粒到底是何物？有何用？其他修煉采補之術的邪修采補女修陰精之後也會形成這種顆粒嗎？”“等天亮後找羚姐雙修時再好好內視一番，看每次采補那陰精之時這小顆粒是否會變大一點？”似是想起了什麼他又從儲物戒指中小心翼翼地取出一支巴掌大小的白色瓷瓶，用手晃了晃裏麵的液體僅僅瓶底一層。
　　他不禁搖頭“哎，太少了點兒，要想用這神奇油脂製作丹藥還必須多收集一些才行，看來隻有靠跟羚姐雙修時試著多多采集一些了。”壽兒跟鏡花師姐雙修了一夜也有些身困體乏，便躺在巨石上安然睡去。
　　刺眼的陽光終於喚醒了沉睡中的柳壽兒，他一咕嚕爬起來抬頭望天就是一皺眉：“糟了，天已大亮，沒想到居然睡了這麼久？羚姐估計已經在床上等急了吧？”壽兒一個縱身躍下巨石運起禦風術隱身向宗門外飛馳而去。
　　等壽兒隱身躍過唐忠家牆頭來到宅院之時，羚姐的公公唐裕康已然端坐在院子裏品茶曬太陽了，壽兒暗暗怨恨自己睡過了頭，遇到了最讓他尷尬的場麵——壽兒現如今雖受那欲體之累徹底影響了心性，每日裏欲火旺盛隻求無女不歡，夜夜不空，可他自小受家教影響的道德觀還是在深刻地影響著他的內心，他自知在人家公婆麵前偷人兒媳是多麼令人不齒之事，所以他每次來找羚姐雙修最不想見到的就是羚姐的家人，良知會讓他深深地譴責自身。
　　在心中暗暗良心譴責了自己片刻後，他小心翼翼地運起輕身術從唐裕康身邊飛過，來到東廂房門口卻見房門是大開著的。
　　他心下奇怪，連忙用神識一掃，發現屋內並沒有羅羚的影子。
　　“奇怪，羚姐平時都是在床上等我的啊，今日怎麼不在了？難道……”就在壽兒疑惑之時身旁的唐裕康忽然開口道：“羚兒啊，村裏人今早都傳開了：都說昨夜咱們村裏來了位身著火紅仙裙的仙子，二娃他們幾個後生更是說看到那仙子駕著仙舟飛停在了咱們家院子上空半天才走，這不老婆子一大早就出門四處打探去了。
　　不過我總覺得那仙子應該是來找你的吧？她是否是你在坊市結識的仙人啊？“羅羚的聲音從她平時煉製符紙的倒座房緩緩傳來：”是的，爹。
　　昨夜那仙人是來催要符紙的……“聽到這裏壽兒心頭一緊：”看來昨夜那程薇薇不僅又追來了這裏，而且還詢問了羚姐？這女人真是可惡，我又沒有傷害她妹妹淼淼，她怎麼能如此……“壽兒知道羚姐沒有對公公說實話，那程薇薇根本不認識羚姐，怎麼可能來買符紙呢？一定是發生了羚姐不想讓家人知道的事情。
　　壽兒擔心羚姐是否受了那程薇薇的傷害於是也無心再細聽公媳之間的對話，而是急奔倒座房。
　　門是半開著的，壽兒披著隱身鬥篷側身而入，就見身著淺綠衣裙的羅羚正在東牆根的攪拌池邊撐著一根竹竿攪拌符紙紙漿，她長發挽起，露出白皙頎長的玉頸，束帶束腰，更顯柳腰如素，最是型如滿月的肥臀飽滿肥碩看得柳壽兒心癢難礙。
　　“羚姐果真比之前更美了。
　　自從舔舐了那神秘油脂後再加上與我日日雙修明顯覺得她的皮膚比之前更加白皙潤澤了不少，更令人驚喜的是她原本略微豐腴的蠻腰也比之前纖細了不少，最妙的是下身羞處也更緊致了……“”小毛賊，怎麼這麼晚才來？我還以為你出事了呢。“就在壽兒隱身站在羅玲身後感歎她身體的變化時羅玲突然轉過身形來密語傳聲道。
　　“你……羚姐，你怎麼可能感知的到我？我可是在身上拍了隱身符的。”壽兒吃驚於羅玲居然也能感應的到身披隱身鬥篷的他，羅玲的修為可是比鏡花師姐抵很多的，她竟然也能察覺出自己的到來？“哼！不告訴你，快說今日到底為何這麼晚才來？是不是發生了什麼事？”羅玲顯然是不能確定壽兒的具體位置，因為她的眸子在四處找尋著他的身影。
　　壽兒連忙密語道：“沒啥事，羚姐我還正想問你呢，聽說昨晚有修仙者來找你了？發生了什麼事？那人沒有傷害你吧？”“說來也奇怪，我也不清楚那女人為何會找到我的頭上來，她倒是沒有害人之心，隻是懸停在空中傳音密語問了我一些莫名其妙的問題，然後就飛走了。”“哦？她問了你什麼？”壽兒追問道。
　　“她先問我的名諱？我本不想告訴她的，奈何她威壓陡升姑奶奶不得不強忍下這口氣如實告訴了她。
　　後來她又問我認不認識一名叫做柳兒的修士？我說不認識。
　　她好像不信，讓我再好好想想最近接觸過什麼其他的修仙者。
　　我就告訴她我經常去坊市賣符紙，見過我的修士很多，但是真沒有聽說過這位叫柳兒的修士。“”就問了這些？“”還有，她居然還知道我有女兒，還問我女兒是不是在道神宗修行？壽兒你說她是怎麼知道的？她會不會去找靈兒的麻煩？“羅羚一提到自己的女兒就有些緊張。
　　壽兒小臉一紅，因為羅玲家的情況都是他假冒身份時透露給那程薇薇的，他連忙安撫道：“不會不會，她應該是在尋找那名叫柳兒的修士。
　　你家的情況村裏的人誰不知道？她隨便一問就清楚了。“”嗯，肯定是哪個該死的叫什麼柳兒家夥提到了我，哪個瘋女人才找來的。
　　我猜想應該是哪個叫柳兒的男修士仰慕我的姿容，在瘋女人麵前提起過我，那瘋女人肯定是吃姐姐我的醋了。“”咳咳，或許吧。“羚姐自從舔舐了那神秘油脂容顏變白美之後似乎對自己的容貌太過自信了，其實平心而論那程薇薇的姿色絕不在羚姐之下。
　　“羚姐，咱們回東廂房吧？”壽兒密語道。
　　“不行，我剛跟公爹說進這倒座房煉製符紙，如果再回東廂房插住門公爹定會起疑的。”“哦，那好，就在這裏雙修吧，高窗下那張裁剪符紙的桌子倒可一用。”說著壽兒從儲物戒指中取出兩套法陣，把八麵滿是符文的陣旗很快布置道屋裏的幾個不同角落，最後在房中地麵上把刻滿符文的陣盤擺在當中。
　　壽兒把一塊靈石塞入那陣盤之中就見那陣盤絲絲符紋暗光流轉，漸漸蔓延開來溝通八麵陣旗連通起來，逐漸在整個房中形成一個無形的結界。
　　結界已成，壽兒這才把隱身鬥篷收入儲物戒指中顯出身形來。
　　羅玲一看到現身後的壽兒向自己撲來，霞飛雙頰佯怒嬌嗔道：“小賊，你要做甚？”壽兒知她是明知故問也不答話一個飛縱就欺上身來將她攔腰抱起，把她手中的竹竿扔在池邊，抱著她就向南牆下的木桌走去。
　　“壽兒，不行不行，這裏不行。
　　公爹經常會進來給我幫忙的，要是一會兒他進來可就慘了，還是等一會兒回東廂房吧……哎呀，你這個小壞蛋就一會兒也忍不了嗎？“”羚姐，隻要你如實回答我一個問題，我就饒你一次。
　　怎樣？“”哦？什麼問題？你說。“”我剛才進門時明明在身上拍了隱身符的，你是怎麼感知到我的？“壽兒終於還是問出了他最感疑惑的問題。
　　“因為你一靠近我丈許我身上就有反應，之前還不太明顯，但是最近越來越明顯了，我感覺應該是跟你雙修的次數越多反應就越強烈，感應的距離也就越遠。”羅玲如實說到。
　　“哦？是嗎？那到底是何種反應呢？”壽兒還是想問個清清楚楚，這樣也好了解個中緣由。
　　“何種反應？嗬嗬，跟你還能有什麼反應？就是你一靠近我就特別想那種事，下麵就瘙癢的緊，特別想要……”羅玲說著俏臉一片緋紅。
　　“啊？原來是這樣？”壽兒對這種情況不明所以，是欲體造成的原因？還是雙修那《本源真經》的後果？“你發什麼呆？快放姐姐我下來。”羅玲看壽兒不知在發什麼呆於是不滿地用粉拳在他胸口捶了一下。
　　壽兒跟羅玲相處這麼長時間，哪裏還不知道她最是口是心非，她這一拳看似叫他放她下來，實則是在催促他快些與她享受那雲雨之歡。
　　於是他索性把羅玲抱到木桌上，撩起她的裙擺，分開她兩條雪白大腿，讓她的兩雙小腳蹬住桌沿，利落地脫下自己的道袍……“壽兒，你……你要做什麼？你不是答應隻要我回答問題你就放過我的嗎？你食言，你這個騙子……”羅玲在木桌上拼命掙紮著又把裙擺放下遮住了下身，用雙手緊緊捂住，又緊緊合上了雙腿。
　　壽兒也不去管她，兀自把自己脫了赤條條精光光，露出下身一根一柱擎天的粗長陽具出來。
　　隻挺著那根高挺邪意的玉棒頂在羅玲兩隻捂住裙擺的玉手手背上，用火燙的蘑菰頭輕輕摩擦羅羚光滑的手背，那玉手一陣顫栗，隻片刻便癱軟無力的鬆開了裙擺，壽兒再把長裙往肚皮上一撩，再用火燙的大龜頭在那緊閉的雙條大白腿之間蹭啊蹭的，隻一刻那兩條大白腿就乖乖地自動地大大分開了，露出了早已濕了一大片的淺綠色小褻褲。
　　壽兒再把鮮紅腫脹的龍頭抵在那褻褲中間的凹陷處輕輕研磨。
　　“啊！不要啊！壽兒，你這個小騙子，你這個小壞蛋……”如今的壽兒已非初哥，禦女之術早已今非昔比，他隻用火燙的龍頭抵住褻褲中間所顯現的那條凹陷反複來回摩擦，就能感受到羅玲下體在不停顫栗顫抖，一股股溫熱的淫津就止不住的流出來打濕了整條褻褲襠部。
　　看到那汩汩冒出的春水壽兒腦袋一個激靈似是想到了什麼，他馬上把目光盯在了自己的那根玉莖上：果然隨著莖身上那銀色玄奧圖紋的微閃變幻，玉莖表麵也緩緩地分泌出了一層油光光的神秘油脂。
　　壽兒趕緊從儲物戒指中取出那個巴掌大的瓷瓶，用一片小玉片把這層油脂統統刮入瓷瓶內。
　　“也不知這油脂多久才會再流出一層？刮一次好像也沒多少呀。
　　要想多做些藥丸販賣發財最少也需要半瓶吧？這要等到什麼時候啊？“壽兒開始反複思考著怎樣才能更快更多的讓莖身上再分泌出一層神秘油脂出來。
　　有了昨夜跟鏡花師姐的經驗，他覺得還是讓女人下身桃源洞口含住龜頭時最是刺激，那油脂也分泌的最是快速。
　　於是伸手去脫羅羚那條已經濕透的褻褲，羅羚竟然默不作聲的積極配合著抬起肥臀讓他順利的脫掉。
　　用火熱的昂大龜頭分開羅玲下身陰唇花瓣，隻沒龜棱再抽出，僅用腫大的敏感龜頭徐抽慢肏……一盞茶的時間莖身上又緩緩分泌了一層油脂，壽兒趕緊收集到瓷瓶裏。
　　下一次壽兒又嚐試著邊用龜頭慢慢抽肏，邊運轉《本源真經》果然效果更佳——隻一炷香的時間就見羅玲那水澤盈盈的穴口淫液就隨著那莖身上銀色神秘圖紋的閃幻被腫脹的大龜頭“滋滋”地吸收個不停，本來還溪流潺潺的淫津竟被明顯地吸收了個七七八八。
　　（這吸收速度明顯比昨夜采補施鏡花陰精時的速度要快了許多。）而隨著淫津被龜頭不停地吸收那種神秘的油脂就開始漸漸不停分泌出來，繼續收集到瓷瓶裏。
　　“呃……哦……壽兒，你個殺千刀的，你現在越來越壞了，你隻是在我下身口口上磨來磨去的是不是想折磨死姐姐啊？你能不能給姐姐個痛快的……啊！受不了了，壽兒，求求你……肏我！”羅玲早就被壽兒挑逗地鼻息粗重、欲火難耐，實在忍受不住了。
　　“嘿嘿，羚姐，這可是你求我的，那我就滿足你的要求。”壽兒掂量一下瓷瓶也快有小半瓶了，便不再一心二用，一個大力挺身沉臀粗大玉棒一捅到底，直抵羅玲花徑最深處的花芯嫩蕊。
　　“喔！”羅玲一聲淫啼，情不自禁的緊緊摟住了壽兒的脖頸，獻櫻唇吻在了壽兒的熱唇上，“啵”的一聲以茲鼓勵。
　　“啪啪啪……啪啪啪”一次比一次頂聳更猛烈，一次比一次更大力的抽肏。“噢……噢……壽兒，就是這樣……就是這樣，姐姐愛死你了。
　　我的小牛犢兒……“羅羚死死摟著壽兒，紅唇激動地吻著壽兒。
　　“啊！不行了不行了，要來了，要死了。”也許是剛剛壓抑了太久，隻一炷香的時間羅羚膣道內就噴射出了第一股滾燙的陰精，隨後就一發而不可收，她渾身顫栗著弓起身子一股股地噴射起來。
　　壽兒趕緊手掐《本源真經》法決開始專心於采補這女人最寶貴的陰精。
　　二氣交精，流液相通，采補速度果然倍增。
　　一股股陰涼氣息進人壽兒體內被奇經八脈所吸收，而最大那股陰涼氣息最終彙集、凝結於懸浮在他丹田內的那顆砂粒大小的灰銀色顆粒上。
　　采補完了陰精後正是雙修吸收天地靈氣合成本源真氣的大好時機，壽兒取出八塊下品靈石擺於兩人四周，開始心無旁騖地手掐法決按照《本源真經》心法開始吞吐天地靈氣、意守丹田，潛心於陰陽靈氣融彙，合成本源真氣。
　　很快二人的頭頂上方就漸漸形成一個小型靈氣旋窩，周圍的靈氣以及靈石的靈氣都被源源不斷地抽取過來，那吸收速度明顯不是普通功法所能比擬的，至少十倍於道神宗普通弟子所修煉的玄級功法《道神決》，這也正是天級功法的神奇所在！這《本源真經》果然神奇：它可以隨著壽兒的心念所至加快采補速度，如果運用《本源真經》專心於采補，那采補速度就會倍增，可合成本源真氣的速度會略微減慢一些。
　　相反的，如果運轉《本源真經》潛心於合成本源真氣，那這采補陰精就相當耗時了。
　　是加快采補還是加強合成本源真氣那就全憑壽兒的本心了。
　　羅羚不堪壽兒玉棒地瘋狂鞭撻到午飯壽兒告辭離去前又泄了兩次身，一股股陰精被壽兒統統采補，用心神內視明顯能感覺到隨著對《本源真經》運轉越來越熟練對陰精的采補速度也越來越快，而那顆丹田之內砂粒大小的灰銀色顆粒也明顯又大了一圈。
　　……柳壽兒一邊向五十裏外的坊市飛馳，一邊暢想著自己的煉丹發財大計。
　　眼看著離兩個月後的丹藥拍賣大會越來越近了，他給家人買上品延壽丹的一萬多下品靈石還沒有著落，而那盜攝女修影像的財路風險重重，並不長久，而煉製符籙利潤又太薄沒有錢途。
　　既然玉女門加入特殊的溫泉水煉養顏丹可以大賺靈石，那麼他加入比溫泉水更神奇的油脂自然也會大賺靈石的，而且還沒有風險。
　　壽兒掏出那巴掌大小的瓷瓶，晃了晃瓶身，有小半瓶神秘油脂，應該夠他做好幾顆丹藥的了。
　　至於怎麼煉丹他已經想好了，他可不會用什麼正規的丹爐藥鼎去煉製丹藥，他打算先買幾顆可以壓製欲念的丹藥，把這丹藥泡入神奇油脂中，再取出晾幹這丹藥就成了。
　　至於這丹藥的名號嘛？他也在來時的路上就想好了：要想做女修們的生意必須投其所好！女修與男修相比更愛什麼？愛美！更希望自己能青春永駐，返回青春年華。
　　由此這丹藥的名號就有了——美顏回春丹！快到坊市前壽兒鑽進了坊市西側的密林，從儲物戒指中取出那幾套人皮套裝，打算易容進入坊市。
　　易容成女人還是男人？年輕人還是老年人？最終壽兒還是選擇了老年男修的那套人皮皮套，之所以如此選擇，是他覺得老年人更老成持重，買丹藥時不會被人看輕。
　　一盞茶的時間後，坊市熙熙攘攘的大街上一位鶴發童顏的老修士腆著個大肚皮大步流星地進出於幾家坊市知名的丹藥店鋪，他幾乎在每家丹藥店必詢問女修專用的定顏丹、養顏丹的價格，對於能夠排除邪念入體，定心養性之類的丹藥更是問的仔細。
　　最終這位老修士進入了玉女閣，聽說這是玉女門所開設的店鋪，這家店並非專門賣丹藥，裏麵還賣各種法器。
　　這老修士進店就見店裏顧客還不少，幾位男女修士正圍在丹藥櫃台旁指指點點議論著什麼。
　　“師姐，聽說還是這玉女閣的養顏丹養顏效果最好了，甚至比東頭哪家最大的南揉丹師總會分店的藥效都好。”一位穿杏黃色衣裙的女修道。
　　“嗯，我也對比過了，這家店的丹藥的藥香味兒明顯比其它幾家的要濃鬱的多。
　　咱們就買這家的好了。
　　掌櫃的道友，這是一千塊下品靈石，你點一下，給我來一顆中品養顏丹。“”好的，這就是本店最馳名的中品養顏丹，請道友收好。“一筆一千塊下品靈石的大買賣就這麼簡單的成了，看的在一旁觀瞧的白發老修士直咂舌。
　　“師兄師兄，你看你看，人家都已經買了。
　　大家都說這家店的定顏丹最好，要不咱也就在這家店買中品定顏丹吧。“一位約莫十七八歲的女修對旁邊的青衣男修道。
　　“好好好，給你買，真拿你沒辦法。
　　掌櫃的，中品定顏丹多少靈石一顆？“”五百下品靈石一顆。“”好，來一顆，這是五百下品靈石。“就在這家店鋪的女掌櫃收靈石收到手軟的時候，站在一旁的那位鶴發童顏的大肚子老修士又開始眼露羨慕之色，接連呆呆地連吞了幾口口水下肚。
　　那位女掌櫃身側的一位店家售貨女修留意到了這位白發老修士，於是走上前關切地問道：“這位道友您可需要些什麼？丹藥？還是法器？”那老修士呆了呆然後馬上回道：“丹藥。”“想要什麼丹藥？”“買兩顆中品清心丹，多少靈石？”“二百下品靈石。”“好。”說著這老修士絲毫沒猶豫就從胸口處摸出二百下品靈石遞給了那售貨女修，並收取了兩粒翠綠色的丹丸，小心放入了事先準備好的玉瓶中。
　　不久後這位白發蒼蒼的老修士匆匆步出坊市，然後又繞到坊市外後山一處密林，在林中尋了半天總算找到幾塊可以遮蔽視線的大石，坐在一塊平整的光滑石頭上取出一瓷碗放置於平石上，又從懷中取出新買的兩粒翠綠色的清心丹倒入碗中，再從儲物戒指中取出一個巴掌大小的瓷瓶，打開瓶蓋，把瓶嘴兒對準丹藥滴落一滴滴油亮的神秘油脂，直到油脂把整個丹丸全部包裹住，然後他就等著這油脂慢慢滲入藥丸之內。
　　“這次滴入的神秘油脂的量比羚姐那次舔舐的要少多了，副作用應該沒有羚姐那次大，再說有這中品清心丹壓製欲念應該不會有太大的反應。
　　隻是這點兒量的話那回春的效果就肯定不如羚姐那次了。“這白發老頭嘟囔道，聽聲音原來是壽兒。
　　藥丸上那層油脂要完全滲入需要不短的時間，壽兒索性仰躺在平整的光滑石頭上打起了自己的小算盤：“這‘美顏回春丹’我賣多少靈石呢？我走訪了幾家丹藥鋪那中品養顏丹都賣一千塊下品靈石，而它那回春養顏的效果肯定比不上我這‘美顏回春丹’，羚姐就是最好的例證：羚姐自從舔舐了這神秘油脂後不僅皮膚越發白瑩潤澤了，而且腰也整整瘦了一圈，更令人驚喜的是下身羞處那膣道也越發緊致了。”“賣一千塊下品靈石一顆？不行不行，估計沒有女修會買的，畢竟我才剛剛開始賣這丹藥還沒有商譽，比不得人家那幾家開店好多年的。
　　還是薄利多銷的好……“好不容易才等到神秘油脂全滲入了清心丹，那丹藥的顏色略微變黃了些，不再是翠綠色了。
　　壽兒拿起一顆在鼻前聞了聞，那股神秘油脂的獨特氣味很澹，相反那清心丹的清涼氣息倒是撲麵而來。
　　“這……到底行不行啊？怎麼感覺油脂成分太少了呢？第一單生意可別砸了牌子。
　　要不再加點兒油脂？“於是壽兒又重複在兩顆藥丸上又塗了一層那神秘油脂，這下可好：等了半天也不見油脂滲下去多少，直到半個時辰後那兩顆丹藥表層還是油光光的一層，看來丹丸表皮那層已經飽和了，油脂滲不下去了。
　　“呀，這可怎麼辦？這樣幹等著也不是辦法啊？”壽兒反複琢磨終於想出一個辦法來：他把其中一顆丹藥先放入瓶中讓它慢慢滲入，而另一顆丹丸則用手指捏碎，搗爛，再滴入兩滴神奇油脂把丹藥粉末又捏起來，用手掌搓成藥丸。
　　壽兒捏起自己剛剛“煉丹”的傑作滿意地笑了：“哈哈，這次神秘油脂的量足夠大了，藥效肯定明顯。”“賣多少靈石呢？八百？還是六百？反正一枚丹藥的成本也才一百塊下品靈石，賣六百塊下品靈石還能賺五百呢。
　　好，就這麼定了——賣六百塊下品靈石一枚。
　　我這就去坊市試賣一下……不過，還得換身新行頭才行。“日頭微微偏西時，一位仙風道骨的儒雅中年修士肩扛著一杆迎風招展的白布幡子向坊市大步流星地走去，隻見那幡子上用丹砂書寫著幾行醒目的大字：美顏回春丹！上古神秘丹方煉製！重回十八不是夢！青春永駐更年輕
2018-10-30 19:32	#63
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
kennytw 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 31080
精華 0
積分 396
帖子 516
閱讀權限 100
註冊 2009-2-8
狀態 離線	
第五十三章
      
歲月如梭，日月輪轉，轉眼二十多日過去。
　　道神宗宗主皇甫天負手而立於議事堂大殿前的石台之上，憑欄遠眺，望著遠處的山巒峰影他目光如炬、神情怡然，嘴角露出淺淺微笑。
　　明日就是雅仙子慕雅的結丹大典了，請柬早已發往南揉國內一些友好修真宗門，今日已有不少客人提前來到，被妥善安置在了客房休息，待明日大典共襄祝慶。
　　親眼看著這位天靈根修真天才的一步步成長，皇甫天倍感欣慰。
　　慕雅僅僅用了三十多年就結成金丹，這修行速度在整個南揉國修真界恐怕也是曠古爍今了。
　　想到自己整整苦修了一百六十多年才結丹成功，皇甫天暗自搖頭感慨：“不愧是天靈根的修真天才啊！”再想到幾年前宗門還收了位天靈根火屬性的淩峰以及異靈根冰屬性的紫雪，皇甫天撫須自得道：“有這幾位天才的出現，何愁我道神宗不振興呢？看來是上天要興盛我道神宗啊！”皇甫天轉身向著道神宗主峰後山方向俯首一拜，振奮道：“承蒙祖師爺及各位坐化的前輩老祖這麼多年來的護佑現在我道神宗天才倍出，總算是到了伏龍翔天之日！”“報！宗主。”就在這時一位宗門執事來報。
　　“講！”“古劍門宗主求見！”“哦？古劍門？我們兩宗之間離得這麼近他用得著提前一天來嗎？”皇甫天頗感疑惑。
　　“請到迎客堂大殿！”雖有疑問不過皇甫天還是吩咐了下去。
　　“是！”迎客堂大殿前皇甫天負手而立靜候古劍門宗主溥之夏的到來。
　　“哈哈！皇甫老弟好久不見啊！恭喜恭喜！你們道神宗又多了一位天資卓絕的金丹修士啊！”一道藍色道袍身影飛射而來，人未到聲先至。
　　皇甫天衝來人拱手一禮道：“多謝溥宗主！”兩人簡單寒暄一陣便進入迎客堂大殿，分賓主落座。
　　靈茶香茗斟上，輕抿一口，這時皇甫天才試探著問道：“溥宗主，你這次提前一天前來專程拜訪我是不是還有什麼其他要事？”“嗯，既然皇甫老弟說到此，那我也就開門見山了：我是專程來提親的！”“提親？提什麼親？什麼人能勞駕你這位大宗主親自上門？”皇甫天驚疑不定，不過心中已然隱隱有了猜測。
　　“皇甫老弟你也知道我門下第一天才堯霽吧？他去年就已經結丹成功。而且他與慕雅素有益陽郡金童玉女之稱。堯霽也曾前來貴宗求親，可都被慕雅的師父也就是你們宗門的二長老秦暮雲以：”慕雅未結金丹之前是不會考慮道侶之事的‘為由給推辭了。現如今慕雅已然喜結金丹，所以我就特地前來牽個紅線。“他接著道：”如果此大喜之事成了，那明日的結丹大典可就是喜上加喜，雙喜臨門了啊！哈哈哈！那咱們兩個宗門可就是親如一家了啊！“溥之夏滔滔不絕，說到得意處竟然放聲大笑起來，完全沒有注意到皇甫天漸漸陰沉下來的臉色。
　　“這……”皇甫天眼角一陣陣抽搐，極力壓製心中的怒意，他就猜到會是這事，果不其然。
　　正所謂：肥水不流外人田！自家宗門辛辛苦苦花費無數靈草丹藥、無數心血培養出來的天靈根金丹修士怎麼可能會這樣拱手送人？如此一來道神宗的振興大業還從何談起？他極力壓製心中的不快使不要表現出來，畢竟人家是上門來道賀的客人。
　　“怎麼？這等兩個宗門的大喜事你還有什麼好考慮的？難道……”此時溥之夏似是也看出了皇甫天的不妥。
　　“溥宗主啊，這種男女之間的個人私事，我作為宗主也不好插手吧？畢竟現在慕雅已經是金丹大修士與我地位同等，這種事還是要征詢她個人的意願的，您說是吧？”“這……這倒也是。不過我聽堯霽說，他跟慕雅本是有情義的，隻是那位秦暮雲長老一直從中作梗而已，所以我才前來懇切皇甫老弟給我個薄麵從中調和一二。你看？”“哦，原來是這樣，好說好說，我一定極力勸說秦長老……”皇甫天虛與委蛇道。
　　……皇甫天把古劍門宗主溥之夏送走，剛剛坐下來喝杯香茗壓壓心中火氣，就又有宗門執事跑進來。
　　“報！宗主。”“講！”“青宇宗長老求見！”“什麼？青宇宗？快快快有請！”皇甫天驚喜道。
　　（這青宇宗可不是普通宗門，他們是整個南揉國修真界排名第二的大宗門，南揉國修真界排名第二是什麼概念？這麼說吧，整個南揉國大小修真宗門上百，像道神宗這種地方性的大修真宗門在全國排名中連前二十都排不進去。
　　這青宇宗之所以排名如此之高除了財力雄厚，弟子眾多之外最重要的是聽說有兩位元嬰大修士壓陣。）青宇宗長老盛氣淩人的同皇甫天深聊了整整兩刻時間後才告辭，皇甫天畢恭畢敬把來人送了老遠並反複叮囑負責接待的執事安排好食宿，待明日出席結丹大典。
　　看著青宇宗來人徹底消失了蹤影後，強裝笑顏的皇甫天一下子變了臉色，怒罵道：“什麼東西？居然想讓我們視若珍寶的慕雅去給他們的元嬰老祖當雙修侍妾？虧他們也想得出。王八蛋！元嬰大修士有什麼了不起？老夫就是拼了和你們青宇宗斷交決裂也絕不會把慕雅送入火坑的。”就這樣一整天下來陸陸續續又有多個宗門的訪客來拜訪皇甫天，讓皇甫天氣憤的是這幾家宗門幾乎無一例外的都是來說和求親的。
　　其中最讓皇甫天氣憤的是一家益陽郡本地的不知名小門派居然也恬不知恥地派人來為他們門主求親……“來人，火速通知大長老、二長老，來議事堂緊急議事！”“是！”皇甫天決定不能再如此被動了，必須有所行動來打斷這些宗門不切實際的幻想，以免他們不斷派人來騷擾。
　　……結丹大典這日晴空萬裏，微風徐徐，道神宗上下彩旗飄飄、張燈結彩。
　　道神宗主峰典禮高台下的廣場上站滿了密密麻麻的前來祝賀、觀禮的各大名門大派的賓客、道神宗眾多弟子，有千人之眾。
　　這還不算在道神宗宗門外圍著的眾多沒有資格入場觀禮的修士，這些人把道神宗大門堵了個水泄不通。
　　“咚……咚……咚……”九聲徹響天際的古樸鍾聲響起，這鍾聲低沉悠揚回蕩四野，同時也預示著結丹大典的正式開始。
　　隻見從典禮高台左側的石梯上緩緩走上來一位端莊高雅的女修，她一根玉簪高挽發髻，紅紗從耳端起掩了半張麵容，隻露出一雙有神瞻瞻的鳳目，黛眉，她一身紫紅長袍把全身捂得嚴嚴實實，可即便如此亦掩飾不住她前凸後翹的傲人身材，隨著她款步輕移，一步步邁上石階，長袍下的豐乳肥臀一陣陣蕩漾，真個是風韻無限！道神宗宗門外的眾多修士遠遠的也能看到主峰上的典禮高台，一眾不明就裏的男修看到那名風姿綽約的女修走上台去，紛紛猜測：“喂喂！這位仙子就是大名鼎鼎的雅仙子吧？果然國色天香啊！”一位男修先評論道。
　　“可不是嘛，雖然紅紗掩麵可以依然掩不住那絕麗的顏容啊！”另一位男修符和道。
　　“你們懂個屁！這位可不是雅仙子。”一位穿門派製式道袍的男修怒道。
　　“你可別不懂裝懂哦，這結丹大典上台的不是雅仙子難道還能是別的女修？”起初發表評論的那名男修當然不服。
　　“真是不可理喻！這位上台的是雅仙子的師父——道神宗的二長老秦暮雲！她上台估計是來代表道神宗主持此次結丹大典的。”穿門派製式道袍的男修堅定道。
　　“切！說的好像真事似的。就你那樣的還認識雅仙子的師父？”有些人鄙夷道。
　　“不信算了，反正一會兒就知道結果了。”“咦？那女修果然在台上喋喋不休的，看樣子應該是在主持大典。”“快看快看，又從另一側石梯上走上來一名白衣女修，難道這位才是雅仙子？”果然隻見那高台的另一側石梯上款款走來一名白衣勝雪的女修，她雖也白紗掩麵，可那雙攝魂奪魄的迷人眸子雙目盼盼、嬌波流慧，顧盼之間令人心馳神蕩！雖隻是踏階而行可仍顯得她娥娜翩躚絕麗多姿，她衣袖輕拂不經意間露出了一截如雪藕般白嫩的玉腕，皓腕欺霜賽雪，好是誘人。
　　這女修終於站在了高台上，她衝著四周貴賓觀禮席及台下眾人一一躬身作禮答謝，然後就頷首淺笑站在那裏聽主持宣布一條條公告。
　　這女修雖隻是站在那裏淺笑卻仍顛倒現場眾生。
　　若隻看這女修容貌覺得她是那麼的聖潔高雅，真是一種令人窒息的美。
　　可若再看她那凹凸有致、曲線玲瓏的曼妙身姿卻又讓人頓時欲念橫生！雖然典禮主持還在台上念念有詞，可自慕雅出現後，台下大眾早已嘈雜聲一片，誰還去聽主持在台上說些什麼？“哇！雅仙子太美了，不愧是益陽郡第一美女！”“豈止是益陽郡第一？我看整個南揉國第一都當之無愧吧？”“是啊！是啊！絕對南揉國第一美女！”就在台上台下眾人俱是一片讚美聲之時，貴賓觀禮席上卻有人長長輕“咦？”一聲。
　　“咦？難道雅仙子已經有了道侶？怎麼看上去像是已經被……”貴賓觀禮席上坐的都是修為高深之人，大半都是金丹修士，耳聰目明遠超他人，所以那人雖隻是細微質疑，可還是引來眾人紛紛側目向他看過來，但大多目光都相當不善。
　　“嗐！我當是誰呢？原來是合歡宗的邪修魏傲老兒啊，怪不得狗嘴裏吐不出象牙來。”古劍門宗主溥之夏斜眼憋了一眼身旁麵色難看的徒弟堯霽，然後第一個看不過眼開口了。
　　這慕雅說不得不久以後就會成為自己的二徒弟堯霽的道侶了，他怎麼能容忍別人在這種公共場合敗壞她的清譽呢？“喂，溥宗主請你說話放尊重些，不要墮了大宗主的名頭。你也知道在男女之事方麵我們合歡宗可是比你們古劍門專業的多。我師父在這方麵是不會看走眼的。”魏傲身邊一位身著合歡宗製式道袍的修士憤然道。
　　“這位小友，這種事可不能瞎說，隻要沒有親眼所見就不要在公共場合胡亂猜測。否則汙了人家的清白你怎麼負責？你敢賭上你的一條爛命嗎？”坐在貴賓觀禮席最前排的一位金丹後期大修士也扭頭不滿地斥責道。
　　“這……”剛才還信誓旦旦的那名合歡宗修士再也不敢多言語了。
　　“快瞧，說話的那位竟是青宇宗的大長老。嘿嘿，這下合歡宗慘了，竟然得罪了青宇宗的長老。”旁邊幾位跟隨金丹大修士來觀禮的小修士們竊竊私語道。
　　“可不是嘛，這群合歡宗的邪修真是太無恥了，竟然汙蔑聖潔高貴的雅仙子。”……就在貴賓觀禮席上眾人齊聲譴責合歡宗邪修之時，高台上慕雅的師父秦暮雲長老大聲宣布道：“諸位道友現在結丹大典儀式到此結束，多謝諸位的捧場到來！下麵我宣布另外一件大喜事！慕雅與我宗門東峰峰主呂懋喜結姻緣！成為一生一世的道侶！下麵有請我們的新郎東峰峰主呂懋上台……”聽聞此言，四下頓時哄然大震！台下一下子炸開了鍋！“啊？不會吧？”“啊？什麼？剛才我是不是聽錯了？”“這……怎麼可能？”“不應該是這樣啊！不應該如此啊！氣煞我也！氣煞我也！”秦暮雲長老的一席話聽得台下眾人皆驚的目瞪口呆！轉而許多人開始失望、憤怒，恭喜道賀的反倒成了極少數。
　　而此時貴賓觀禮席上唯獨那名合歡宗的邪修得意叫囂道：“嗬嗬！怎麼樣？怎麼樣？這下服了吧？我師父在男女之事上那是絕不會看走眼的。雅仙子看來早就已經被那個呂懋給辦了啊，而且看慕雅剛才上台時那扭臀擺胯的騷樣，應該不止被辦過一兩次而已了啊。據我的經驗女人要變成這樣最少也要夜夜不空，旦旦而伐將近一個月的時間才行啊。哎，看來兩人早已暗通款曲，同床共枕日久了，還立什麼貞潔牌坊現在才結為道侶啊？”“啊！……”突然一人怒吼一聲然後頭也不回地飛身而去。
　　“堯霽！你……哎！堯霽，等我一下……”古劍門宗主溥之夏也長歎一聲，追堯霽而去了。
　　“哼！原來是個淫蕩的賤人！”那位青宇宗的大長老聽聞合歡宗弟子的一番言論後也怒氣衝衝地拂袖而去了。
　　聽到台下眾人的汙言穢語，剛剛走上台來的東峰峰主呂懋一臉的無辜，講真他連慕雅的手都沒有碰過，怎麼台下的眾人卻把他罵成了天下第一淫賊了呢？本來結成道侶是一件天大的喜事，可台下眾人皆罵罵咧咧地不歡而散！留下來的絕大多數都是道神宗本門弟子，外人全都做鳥獸散。
　　慕雅對那些風言風語倒是不太在意，隻是望著負氣而去的堯霽心情複雜莫名。
　　剛才那名歡宗弟子的言論以金丹修士呂懋的聽力都聽了個一清二楚，不過他也隻是淒慘地笑笑而已，並沒有太當真。
　　慕雅是什麼品性他比誰都清楚。
　　不過雖說不信，可就站在慕雅身旁的呂懋還是趁著慕雅失神的檔口，偷眼對她仔細上下端詳，怎麼看都覺得慕雅似乎真的與幾個月之前有些不同了，但具體的他又說不上來，反正就是那種無來由的感覺，或者是眼神？或者是真如那名合歡宗弟子所說剛才她上台走路時那翹臀款擺的姿態？“對，就是這樣！以前的慕雅眼神清澈純淨不似現在這般嫵媚撩人。以前的慕雅走路絕對不會如此扭腰擺臀的，如今的她一顰一笑，一舉一動，都散發出一種令人難以抗拒的慵懶妖魅。”“這到底是怎麼回事？僅僅幾個月不見她的氣質怎麼會有如此之大的變化呢？難道是這幾個月閉關結丹所造成的？大多數修士結丹成功後氣質都會發生巨大的變化。或許吧？也隻有這一種解釋了。”

第五十四章

    冬日正午，豔陽高照，碧空萬裏如洗。

    今日是道神宗的大喜日子，一則是雅仙子的結丹大典今日舉行；二則豔名遠
播的雅仙子與東峰峰主呂懋喜結姻緣，結成雙修道侶。

    道神宗主峰內門親傳弟子洞府重地一襲似火紅裙的俏麗身影自山腰方向疾馳
飄來……來人在親傳弟子紫雪的洞府院前停下身來，拽響了院子門口的鍾繩，就
聽到洞府傳來“叮咚叮咚”的鍾聲。

    “鏡花姐姐，稍等一下，我馬上就來”。

    洞府內傳出清脆的少女聲音。

    原來來人正是道神宗膳堂的施鏡花此次前來是特地來為訂餐的紫雪送餐來了。

    過了好一陣子那院門才緩緩打開，施鏡花就看到紫雪滿臉通紅，一邊整理著
衣裙一邊把門開了個小縫慌慌張張地道：“好了，鏡花姐姐把飯菜給我吧”。

    施鏡花取出香木餐盒遞給了她，就在紫雪騰出雙手來捧過餐盒之時那院門竟
突然不知被誰大開了，施鏡花就看見從裏麵風風火火地跑出來一個約莫三四歲大
小的小修士，隻見他頭頂道士冠，身穿小號的道神宗內門弟子道袍，可是這小修
士怎麼臉上毛茸茸的？而且還是淺淺的澹藍色絨毛？人臉上怎麼還長這麼多的藍
毛？這是什麼鬼東西？“啊！……”。

    施鏡花驚叫一聲，她被突然冒出來的這個不人不鬼的東西嚇了一跳。

    “姐姐莫怕，它不是什麼怪物，隻是一隻潑皮小猴子而已”。

    紫雪看施鏡花被突然冒出來的“小道士”嚇到，連忙解釋。

    施鏡花聽言這才定睛一看果然是隻可愛的小猴子，心下一鬆笑道：“師姐，
為何要給它穿上道袍啊？怪怪的”。

    “穿上道袍多可愛啊！對了，跟你說了多少次了，以後別叫我師姐，一點兒
都不習慣，感覺好別扭”。

    “那可不成，您現在修為已然超過了我，按宗門規矩就得改叫師姐了”。

    “私下裏不用那麼正式吧？現在隻有咱們兩個人，你就直接叫我名字就好，
反正我是不會改口了，會一直都喊你姐姐的”。

    “也好，紫雪，其實我剛才就想問你了：今天是你師父雅仙子大喜的日子你
怎麼不去現場觀禮呢？你的兩個同門師姐我可是都看見了的，怎麼唯獨缺了你？
難道是身體……”。

    “咳咳，對對對，是有點兒不舒服，所以沒去參加”。

    紫雪支支吾吾道，她當然不會告訴施鏡花：她留在洞府就是特意看著這隻小
銀猴的（現在的毛不知為何已經有些發藍了），如果讓眾人在大典上看到這隻小
銀猴跟師父親昵無比的樣子那還得了？最難接受的恐怕就是剛跟師父結為雙修道
侶的呂峰主了吧？“哎，師父太寵溺著這小銀了，簡直把它當成自己的孩子來養，
搞得它現在無法無天，什麼事都敢幹。我甚至看到過它跟師父……”。

    想到此紫雪俏臉緋紅，暗自在心中腹誹著。

    “啊！紫雪，它……它這是要幹什麼？”。

    施鏡花突然驚喊道，她沒有告訴紫雪的是：就在這道裝小猴出現的那一刻她
頭腦中莫名地升騰起了強烈地交歡欲念，這種感覺就像是每晚“玉槍神君”隱身
出現在她身邊的感覺有些類似。

    她慌忙向四周看去，生怕“玉槍神君”此時就隱身出現在她身旁，如果被紫
雪發現恐怕……她沒發覺的是隨著小銀猴的靠近她靈台識海中一顆小的幾乎微不
可察的小藍點在一閃一閃地閃動著澹藍色的光芒，像極了月夜裏那最純最純的月
光。

    小銀猴越接近她那小顆粒的澹藍之光就閃得越發急促，而施鏡花的那種渴望
被男人滿足共享魚水之歡的欲念就越發強烈……施鏡花的驚叫把紫雪從回憶沉思
中喚醒，她這才注意到：原來小銀猴不知何時已經攀到了施鏡花的肩頭，此時正
扒著她的頭發不停地嗅聞她的後腦勺。

    紫雪連忙道：“嘻嘻，可能是在給你找虱子呢吧？咦？不過說來也奇怪，小
銀好像跟你很親近的樣子，它當初見到我時可不這樣啊”。

    紫雪回答的雖平靜，可其實心中早已是驚疑不定：她知道這小銀猴除了對師
父慕雅格外親膩以外，其他人它都是懶得搭理的。

    每次領它去百草園采摘靈果時師妹們圍過來抱它時都會被它躲開的，可這鏡
花姐姐是怎麼回事？怎麼這小銀猴會主動撲到她身上去？還跟她這麼親密的樣子？
“我天天沐浴，頭上怎麼可能有虱子啊。吖！這小猴又是要做什麼？……”。

    施鏡花又是一聲驚叫。

    紫雪連忙從胡亂思緒中掙脫出來向施鏡花看去，原來小銀猴此時已經敏捷地
沿著施鏡花胸脯爬下去，在她兩隆鼓脹的乳峰上聞來聞去，接著又扒著她的身子
爬到她兩腿間的羞處，隔著裙子“噝噝”地嗅個不停。

    緊接著它又攀到施鏡花的肩頭衝她“吱吱吱”興奮地叫著，並不停比劃著手
勢，似是在說什麼？“紫雪，這小猴在比劃什麼？它好像是在說什麼吧？”。

    施鏡花本來就已經欲火蒸騰了，還被小銀猴這麼一番撩撥，搞得她氣不打一
處來，連忙向紫雪求援。

    “我也看不出它在說什麼，不過它看上去很興奮的樣子”。

    “那算了，你還是趕緊把它抱回去吧，我還要去給其他師姐送餐呢”。

    施鏡花想趕緊逃離這個令她無比尷尬之地，她想試試：逃離了這裏那種該死
的欲念會不會減退？“好，小銀，快回來。乖，別鬧了”。

    紫雪把小銀猴從施鏡花肩頭抱下來，可這猴子很是不高興，還一直向施鏡花
叫個不停，雙爪不停比劃著什麼。

    施鏡花趁此機會火速飛馳逃走。

    眼看著施鏡花飛縱遠了，小銀猴還是沒有停下望著她吱叫個不停，紫雪把它
拽進了院子裏關閉上了陣法禁製。

    “奇怪，今天小銀這是怎麼了？它此時的表現就像是把它從師父身邊抱走時
的樣子一樣。一會兒吃完午飯領它去百草園摘些它最愛吃的靈果，有了靈果也許
它就不再鬧了吧？……”……施鏡花下午在膳堂幫廚摘菜、洗菜時老是覺得背後
有一雙眼睛在偷窺著她，猛一扭頭隻見幾個師妹都在低頭洗菜，哪有什麼人會有
空看她？“今天這是怎麼了？怎麼遇到這麼多的怪事呢？先是那隻能讓自己產生
欲念的小猴子。現在又是這種莫名被偷窺的感覺……”。

    膳堂晚飯後一天的工作總算是結束了，施鏡花拖著疲憊的身子向後山上自家
的小院走去。

    可沒走兩步，那種被偷窺的感覺卻更加明顯了。

    這次她學聰明了，沒有扭頭去後視，而是放開自己的神識向身後掃去。

    身後一丈沒有發現人影……兩丈範圍內亦沒有發現人影……繼續擴大搜索範
圍……猛然她身形一滯，因為她的神識在身後十丈外一塊大石後發現一個小人兒
——一個約莫三四歲大的小修士，他頭頂道士冠，身穿小號的道神宗內門弟子道
袍，隻是臉上的澹藍色絨毛出賣了他。

    這不是那隻奇怪的小靈猴還是誰？施鏡花繼續前行佯裝沒有發現它，心中卻
是疑竇叢生：“它老是跟著我作甚？它不是被紫雪一直關在洞府院中的禁製內麼？
怎麼跑出來了？”。

    等施鏡花進了自己院子，火速躲入自己的臥室把大鐵門插死後，再用神識探
查那隻小猴，發現它一直躲在十丈外一塊石後，並沒有要進入自家院子的打算，
她這才安心下來。

    不過還是會時不時用神識查探一番。

    施鏡花本是想通知紫雪趕緊過來把這隻怪猴領走的，可是她沒有紫雪的傳訊
玉符氣息，所以沒辦法通知她。

    讓她專門為了別人豢養的一隻靈寵賤兮兮地跑一趟主峰山頂通知？她好歹也
是一名在凡人眼中高不可攀的仙人還沒那麼自賤。

    想到夜裏即將到來的“玉槍神君”她禁不住雙頰飛霞，下身小腹內一陣熱流
暗湧，哪裏還顧得上再去關心一隻遠遠躲著的小猴子？說起這“玉槍神君”來，
施鏡花就覺得好笑——他自以為很高明的隱身手段其實早就被施鏡花看破了手腳。

    他每次都偽裝成長輩老者的聲音來哄騙施鏡花，可是他最大的漏洞卻是：他
每次都會從那件隱身衣裏麵伸出手來舉著一塊藍汪汪的破骨頭對著自己的後腦勺
發出一圈圈淺藍色光波，可是他嫩白的小手一從隱身衣袖裏伸出來就被施鏡花專
注的神識捕捉到了——他的手還不像成年男人那般粗大，白皙又光潔纖細。

    所以施鏡花斷定這個所謂的“玉槍神君”並不是什麼老頭兒，而隻是一位少
年郎。

    還有他漏洞百出的行事作風哪裏像是個曆經風雨的老修士所為？分明就是個
初出茅廬的小修士而已。

    更可笑的是這小修士還裝作主持正義的樣子，說什麼為了幫自己提升修為教
自己雙修功法，還不辭辛苦地每晚都跑來幫忙自己夢境雙修？可在施鏡花看來他
隻不過是貪圖自己的美色，找借口玩弄自己泄欲罷了。

    最可笑的一件事就是：二十多天前的那晚自己道破了他“玉槍神君”的身份，
他第二夜不知為何沒來，施鏡花本以為他再也不會來了，可沒想到隔夜他就又忍
不住跑來了，而且那夜兩人還暢聊了一番，原來這家夥是真離不開自己了。

    施鏡花想來也是：這種半大的小夥子一旦品嚐到了男女床笫之歡的美妙滋味
哪裏還離得開自己？不過講真自從施鏡花知道了他“玉槍神君”的身份其實內心
並沒有反感他，反而對他的真實身份越發好奇了，也越發覺得他神秘了。

    越是這樣就越想了解他，接近他……以至於最近這兩天夢境中的男主人公的
麵目越來越模糊了，已經漸漸不再是自己一直傾心的秦德璐秦師兄了而是一張看
不清麵目的少年——“玉槍神君”！女人的心是會變的！……雅仙子結丹大典的
事壽兒也是聽說了的，不過他可沒有那個心情去觀禮，他最近別提有多鬱悶了：
他花了兩塊下品靈石在坊市執事哪裏租了一個散修擺攤區的攤位（期限一個月），
賣那‘美顏回春丹’，可這都二十多天過去了，一顆也沒賣出去。

    每天倒是都用幾名女散修逛到他的攤位前，可一部分女修隻一看到他立在旁
邊的幡子上寫的大字，很快撇一下嘴，扭頭就走了。

    倒是也有個別被他幡子上寫的效果吸引來的女散修，可一問價格，人家也立
馬扭頭就走。

    壽兒這才意識到：畢竟這丹藥生意不是那麼好做的，這世上財大氣粗的女修
還是少數，大多數女散修是花不起六百塊下品靈石來買他的美顏回春丹的。

    壽兒每天空守著攤位冥思苦想：明明藥效這麼好的‘美顏回春丹’可怎麼就
沒人識貨呢？怎麼人家大丹藥店裏的養顏丹比他的還貴可怎麼人家賣得嘩嘩的呢？
他的‘美顏回春丹’明明是物美價廉可咋就賣不出去呢？思前想後壽兒總算是明
白了：大部分女修看到他的幡子肯定是把他當成了江湖賣假藥的騙子了。

    而他所在的這散修擺攤區來逛的多半也是散修，本身都窮嗬嗬的想來攤位上
撿漏的，怎麼可能有靈石買得起這麼高端的丹藥呢？他覺得還得把目標女修盯在
大宗門內門女修、築基女修這些高端客戶身上，可這些高端女修一般都隻進那些
大丹藥店購買丹藥，像這種散修擺攤區人家連看都不看一眼。

    “這可怎麼辦呢？在這種破地方賣這種高檔丹藥看來是根本行不通啊，要想
賣給有大把靈石的女修那就得進高端店鋪才行啊”。

    有了思路壽兒今天也不去擺攤了，他索性躲在坊市一條陰暗小巷裏拿起腰間
的傳訊玉符聯係了一個人——程淼淼。

    他用“柳兒”的語氣詢問程淼淼：能不能幫忙在她們玉女閣代售家族長輩煉
製的‘美顏回春丹’？程淼淼回複他：丹藥這方麵她做不了主，必須得大姐程思
思才能定奪，因為這涉及到玉女閣的聲譽。

    不過她可以馬上傳訊她大姐幫忙說項。

    等了不久程淼淼回複說：大姐必須要先品鑒一下所謂‘美顏回春丹’的品質
才可以決定是否可以擺放在她們店裏代售。

    壽兒對自己“煉製”的‘美顏回春丹’的效果那還是相當自信的，也自信即
便那程思思是地級煉丹師也不可能看透那神秘油脂的來曆，所以他欣然同意了。

    後來兩人便約定了見麵地點，壽兒又易容成“柳兒”把一顆‘美顏回春丹’
交給了程淼淼，最終等待大姐程思思的品鑒決定。

    不過到底怎麼品鑒？要等多久？壽兒也沒好意思去問程淼淼，那樣顯得自己
太不專業了不是？晚上壽兒隱身回到了道神宗找施鏡花雙修，自上次被她發現是
“玉槍神君”的身份後如今二人的關係甚為特殊，似友非友，現如今壽兒每次去
都要隱身跟她聊上幾句，然後才掏出幽藍的月華神獸遺骨殘片發出澹藍的月華之
光讓她進入夢境。

    期間每晚聊天施鏡花都試圖拐彎抹角地試探“老人家”的底細，都被壽兒以
長輩身份嗬斥住了。

    今夜壽兒又繞到施鏡花家後院從那條秘道鑽入了施鏡花臥室床下，剛從床下
爬出來把兩個法陣布置好，坐在香榻上的施鏡花就開口了：“”玉槍神君“老前
輩，今天我遇到一件怪事，跟別人也沒法說，所以想請教您一下，畢竟您修為高
深，見識廣博”。

    “哦？丫頭，什麼怪事？說來聽聽”。

    壽兒還是用一貫的蒼老聲音道。

    “今日我去給雅仙子的親傳弟子紫雪送餐的時候看到一隻奇怪的猴子……”。

    “什麼？猴子？它長什麼樣子？長多高？”。

    還不等施鏡花說完，壽兒就心潮澎湃起來，他隱約感到應該就是自己那隻已
經失蹤了一個月的小淫猴了，想想也是：哪有這麼巧的事？自己的小淫猴走丟了，
而正好紫雪洞府裏就多了一隻猴子？不是自己的小淫猴還是誰？“它頭頂道士冠，
身穿小號的道神宗內門弟子道袍……”。

    “身上的毛是什麼顏色？長多高？”。

    這施鏡花不說重點，壽兒不得不急忙追問。

    “它身上穿著道袍我怎麼知道它身上是什麼顏色？不過臉上的絨毛是淺淺的
澹藍色……”。

    “淺淺的澹藍色？不對啊，你看仔細了嗎？不是銀灰色？”。

    “看仔細了，它都爬到我的肩頭了，我能看不清嗎？”。

    “對了，那它到底長多高呢？”。

    壽兒又追問。

    施鏡花聽他語音急切，於是連忙用手在地上比劃著：“這麼高，大概有三四
歲孩子那麼高，應該快三尺高了吧”。

    “不對啊，看來不是”。

    小淫猴一個月前出走時身高也就二尺，毛色、身高都對不上，看來肯定不是
小淫猴了，壽兒心中不免有些失落。

    施鏡花沒有聽出“玉槍神君”“老前輩”語氣中的失望之情，於是開始滔滔
不絕地講述這隻猴子如何奇特，如何跟著偷窺她等等，但柳壽兒已經沒有心情去
細聽了……施鏡花提起的這隻猴子勾起了柳壽兒對小淫猴的無限思念：他想起了
如何在小淫猴還隻有巴掌大小時喂它喝奶；為了給它找奶喝，如何去討好三角麋
鹿；小時候攬著它睡在床上如何尿自己一身一床；如何每天抱著它在靈獸穀喂食
各種靈獸；長大點兒後如何每天陪著自己聊天當自己最忠實的聽眾……想著想著
壽兒的眼淚不知不覺間滑落眼角……他再也聽不下去這女人沒完沒了地再提起那
隻小猴子了，那隻會讓他更傷心，他一個健步躍到施鏡花身後，掏出幽藍的月華
神獸遺骨殘片高高用手舉起，輸入真氣，就見那幽藍的月華神獸遺骨閃了幾下然
後發出一圈圈澹藍色的月華之光照在了施鏡花的後腦勺上，那一圈圈的微光透著
詭異的藍色看上去是那麼的神秘莫測。

    幽藍的月華神獸遺骨殘片發出的澹藍色月華之光照射了一會兒後施鏡花終於
渾身一軟癱倒在了香榻上顯然已經進入了夢鄉。

    壽兒把月華神獸遺骨殘片又收回儲物戒指中，打算如往常一樣抱起入睡的施
鏡花來去自己在後山的內門小洞府雙修。

    “嘭嘭嘭……嘭嘭嘭”就在這時突然窗戶被人敲響。

    “誰？”。

    壽兒大驚！


 
2018-10-30 19:47	#64
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
kennytw 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 31080
精華 0
積分 396
帖子 516
閱讀權限 100
註冊 2009-2-8
狀態 離線	
【淫途亦修仙】 第五十五章 重逢亦是分離時

作者：渚碧礁（六道木）
2018年09月21日發表                                                    
字數：3710

壽兒把月華神獸遺骨殘片又收回儲物戒指中，打算如往常一樣抱起入睡的施鏡花來去自己在後山的內門小洞府雙修
“嘭嘭嘭……嘭嘭嘭”就在這時突然窗戶被人敲響。
“誰？”壽兒大驚！ 
聽到有人敲窗壽兒嚇了一跳，他第一個想到的就是孫大廚。 
“莫不是被那孫大廚發現了？不能夠啊？我明明設置了兩個法陣，又穿著隱身斗篷他怎麼可能發現我呢？” 壽兒心中惴惴，連忙放神識查看窗外
卻見窗外是一名約莫只有三尺高的小修士，只見他頭頂道士冠，身穿小號的道神宗內門弟子道袍，可是這小修士怎麼臉上毛茸茸的？而且還是湝的淡藍色絨毛？ 
“這是？莫不是鏡花師姐說起的那隻奇怪的猴子？的確長得不像小淫猴，可是這氣息怎麼卻如此之像呢？雖然這只道裝猴子的渾身氣勢要比小淫猴強盛的太多，可……”壽兒連忙咂鹂仂`術感應，對方發出了強烈的呼應。 
“哈哈哈！竟然真的是小淫猴？這小傢伙怎麼變化這麼大？才短短的一個月不見而已啊。”壽兒欣喜若狂，一個飛身跳到窗前，拉開窗栓，推開窗戶。
一個戴道冠的“小道士”就撲進了壽兒的懷裡，興奮地吱吱亂叫。幸虧是在蔽音法陣之內否則這麼大的聲音必然驚動隔壁的孫大廚。
壽兒沒想到自己穿著隱身斗篷這小淫猴還是能準確找到自己的方位，果然不愧是覓寶靈猴，他索性脫掉隱身斗篷，把小淫猴緊緊地抱在懷裡，驚喜地把它抱起來左看看右看看，像是久別的親人重逢似的心中激動難抑。
本想像以往那樣揉搓它的小腦袋的，可是那頂小道冠頗為礙事；本想像以往那樣撓撓它身上的順毛可那小道袍又把它的小身體整個捂住了。小淫猴為何變成了這麼一副模樣？怎麼皮毛都變成了湝的淡藍色？怎麼才分別一個月它的身體就長大了整整一大圈？這一個月它到底經歷了什麼奇遇？壽兒有好多話想要問小淫猴……　可是還沒等壽兒用神念問詢小淫猴，小淫猴卻先向他伸出了小爪子，急切地“吱吱”叫著，像是在討要什麼東西。
“你這小吃貨，一見面就要吃的？也不跟我先好好交代一下你這一個月都跑到哪裡去了嗎？”壽兒說歸說還是從儲物戒指裡掏出一條靈魚遞給它，這是他跟羅羚一起在哪個地底暗河裡捕到的，一直被他儲藏在儲物戒指里以備不時之需。
沒想到小淫猴見到那條靈魚連連搖頭，一把又把這條魚扔給了壽兒，繼續向他伸出小爪子討要著什麼。
壽兒用神識在儲物戒指裡搜了一遍，能吃的也就只剩下那幾大段四級妖蛇肉還有在四級妖蛇洞裡採到的六顆不知名紅色靈果。壽兒把蛇肉取出來一小塊來遞給小淫猴，這貨還是直搖頭。
“餵，就這蛇肉能吃了，別的沒了。那紅色靈果既然是四級妖蛇守著的靈果必定是什麼天材地寶，總不能給你當零食吃吧？這麼晚了我也不好再給你找別的吃食了？明天吧，明天一早我去趟百草園找找蘇妍，我估計百草園應該還有你愛吃的靈果。 ”壽兒收起蛇肉拍著小淫猴的腦袋安撫道，那六顆天材地寶神秘紅果他肯定是不會餵給它的。
小淫猴還是連連搖頭用小爪子不停地比劃著，壽兒猛然又想起它曾經趁自己不注意偷了自己一大瓶四級妖蛇的骨髓，莫不是又想要那骨髓？ 
想到這裡壽兒馬上從儲物戒指裡把那一大缸四級妖蛇骨髓取出來，放在地上，打開蓋子，又灌了一大瓷瓶遞給小淫猴，這次小淫猴聞了聞後就收下了，收入了它背在身後的灰色儲物袋中。
不過小淫猴一收好那骨髓，轉臉又開始撲到壽兒懷裡又是搖頭又是用小爪子不停地比劃的，意思明顯是這骨髓其實並不是它最想要的東西。壽兒這次被它徹底搞暈了。實在看不出自己儲物戒指裡還有什麼東西是小淫猴急需的。那六顆不知名紅果小淫猴是知道的，可後來一直沒跟自己討要過啊？所以這次要的肯定不是那果子。
小淫猴見自己比劃半天壽兒也聽不懂，於是急竄到他右手邊，一邊聞著他的右手一邊搖晃著，好像是示意他的右手有什麼情況？
“我的手怎麼了？” 壽兒把自己的右手湊到鼻子前聞了聞沒什麼氣味啊？只是因為剛才手握那塊幽藍的月華神獸遺骨，輸入真氣發出淡藍色月華之光時這手心也被照射了一陣子，所以遺留有那麼一絲絲的湝的光斑藍點。不過根據他的經驗這些遺留的小小的光斑藍點用不了多久就會消失，對身體並沒什麼影響。
壽兒以為小淫猴發現自己手心的異樣，替自己身體健康擔心，不免心中一暖，忙摸著小淫猴的小腦袋欣慰道：“這光斑藍點不打緊，過一陣子就消失了。”
小淫猴見壽兒顯然是會錯了意的樣子急地抓耳撓腮，不過它似是想到了什麼好主意，呲牙笑笑扭頭從身後灰色儲物袋中取出一個大白瓷瓶，正是當年它趁壽兒不注意偷走的裝那妖蛇骨髓的瓶子。它用一隻爪子把大白瓷瓶遞到壽兒眼前，另一隻小爪子又擺出一副伸手討要的姿勢。看那意思是要交換？
“這瓶裡是什麼東西？”壽兒好奇一把搶過來，打開蓋子湊在鼻前一聞。
一股奇異的異香味道就鑽入了壽兒鼻孔，不過壽兒自從煉化了那四級妖蛇妖丹後嗅覺出奇的靈敏，遠非普通修士可比，他隱約從這股淡淡異香中分辨出了那麼一絲絲女人下體淫津的那種淫騷味兒。如果是之前未經人倫的壽兒是肯定辨不出那一絲的氣味是什麼的，可如今不同，他日日與施鏡花、羅羚二女雙修，天天熏陶在這股女人下體流溢的春水氣味之中，怎麼可能會分辨不出？
“這是什麼鬼東西？裡面竟然還摻雜了女人下體流溢的污穢之物，我可不喝。你到底是從那裡搞到的這種莫名其妙的怪液？居然還把它當成了寶貝似的？既然你那麼喜歡這怪液那還是你自己收好吧，我也實在是搞不懂你到底是想要什麼東西？”壽兒又把那白瓷瓶推給了小淫猴。
眼看著小淫猴還是一臉焦急，陰著一張小臉十分的不高興的樣子，顯然是沒要到它最想要的東西。壽兒摸著它的小腦袋安慰道：
“別急嘛小淫猴，我看那靈獸谷藏書閣中的典籍記載：這靈獸靈智特別高的，達到五級靈獸後就可以化形成人身獸首的半妖，那時就可以開口人言了。我看你靈智明顯高過其他靈獸，達到五級靈獸時應該也能化形了吧？到那時你我就可以快意交談，你也就可以直接告訴我你想要什麼了……”
一旁的小淫猴似是聽懂了似的頻頻點頭，不過小臉還是陰沉似水，早已不似剛見到壽兒時那般興奮了。只見它耷拉著小腦袋一副很失望的樣子。
壽兒看這潑猴的安靜了下來，就抱著它坐到了施鏡花的香榻上盯著它，特意使用了靈主與認主靈寵特有的神念溝通：“好了，剛才你也折騰夠了，現在該我問你了，小淫猴，你這一個月都去哪裡了？”
小淫猴用爪子撓了撓小腦袋好像在分析壽兒這股神念說的大概是什麼意思？片刻後它衝著一個方向指了指。壽兒向那處望去，應該是道神宗主峰山頂的方向。再想起那紫雪好像就住在那個方向，於是便徹底明白了：就是紫雪扣留了自己的小淫猴！
“這個紫雪太不像話了，哪有這麼不講理的？扣住別人的靈寵一扣就是一個月？仗著她靈根資質好，是親傳弟子就可以如此霸道嗎？”壽兒對紫雪的行為頗為不滿。 　由於內心對紫雪有了看法，所以壽兒看著紫雪給小淫猴的那一身打扮就氣不打一處來：“靈寵就要有靈寵的樣子，看看她現在把小淫猴搞成什麼鳥樣了？人不人鬼不鬼的。”想到這裡壽兒伸手就去脫小淫猴身上的小道袍。
可等他把小淫猴那小道袍脫下來之後看到的情形讓他差點笑出聲來：小淫猴褲襠里居然還穿著一件繪滿圖紋的褻褲。那褻褲中間鼓鼓囊囊的鼓了一個大包。
“紫雪這是在幹什麼？怎麼還給小淫猴褲襠裡塞個大鼓包？我倒要看看她到底是塞了個什麼東西？”壽兒伸手就摸在那鼓包上。
手感傳來的觸感分明是：熱乎乎的兩大坨肉囊和一根粗長的肉腸？
“這是？”壽兒心中震驚，不過還不敢確定，於是又順著那根肉腸摸到了盡頭——一個彈性十足的大蘑菇頭！
壽兒終於確定那東西是什麼了，他不得不用十分怪異的目光看向小淫猴：“小淫猴啊小淫猴，你這是怎麼搞得？下面怎麼變這麼大了？你以後走路多不方便啊？”
此時壽兒才終於明白紫雪為什麼要給小淫猴又是穿褻褲又是穿道袍了，如果讓它光著身子跑出去，露出下面那一大坨嚇人的陽物估計會被門內弟子當成怪物擊殺了吧？
搖頭無奈地又幫小淫猴穿好了道袍，寬大的道袍遮住它下身的那一大坨。斜眼瞥見地上的那一大缸四級妖蛇骨髓，壽兒這才想起自己喝了這四級妖蛇骨髓後下體陰囊、陽具都明顯變大，而這小淫猴之前也偷了整整一大瓶……他總算是明白小淫猴的陽物是怎麼變得如此巨大了。
壽兒用手指戳著小淫猴的腦袋斥道：“讓你貪吃，看看吃出毛病來了吧？你說你下面這麼一大坨以後那個小母猴見了還敢靠近你？你下體這麼大一根體型再大的母猴也受不了啊，你說誰還敢接近你跟你交配啊。小淫猴啊，小淫猴，看來你這輩子注定是沒有異性緣份了，注定是要孤獨一生了！”
……
夜色漸深，月光似水般透過窗口潑灑進屋裡來。
壽兒看看香榻上已經進入夢鄉的施鏡花，再看看懷裡蔫頭耷拉腦的小淫猴一陣頭疼：“今夜還跟鏡花師姐雙修嗎？總不能當著小淫猴的面雙修吧？把小淫猴收入靈獸袋裡去？可小淫猴最是不喜歡進入靈獸袋裡去了。唉！小淫猴好不容易回來了，我今夜是不是該多陪陪它呢？”
正在壽兒猶疑不定之時他懷裡的小淫猴似箭一般飛奔到窗口，一躍就跳上窗台，扭頭又留戀地看了一下壽兒後毅然猛一縱身就沒入了月光下深深的夜色之中，一抹溗{色的身影像箭一樣飛逝而去。
“餵！小淫猴，你往那跑？快給我回來！”壽兒連忙追到窗口，可那道小小的淡藍色身影已經不見了踪影。
壽兒心下駭然：“這麼快？這是什麼身法？難道小淫猴已經學會了什麼妖術？”
略一平復了一下震驚的心情后壽兒連忙手掐法決，咂鹂仂`術，感應到小淫猴正向主峰山巔上飛馳，速度奇快。已經遠遠超出了控靈術的控制範圍，現在壽兒能做的就是感應一下它最後到底會跑到哪裡去？然後再找過去把它抓回來。
感應到小淫猴飛馳到主峰半山腰的那一層內門隔離禁制時，它猛地頓住了身形，然後從身後的灰色儲物袋中取出一物，往禁制上一拍，頓時禁制敞開一道小裂口，它旋即沒入其中不見了踪影。壽兒的感應也隨即被內門的大隔離禁制層屏蔽了。
“什麼？這傢伙難道還有內門弟子腰牌？這……這紫雪也太誇張了吧？居然還專門給小淫猴搞了一張內門弟子腰牌？至於嗎？她圖什麼啊？難道她知道了這小淫猴其實是覓寶靈猴？”
壽兒對紫雪在小淫猴身上居然下了這麼大的代價頗為不解。
“真是個忘恩負義的潑猴！這潑猴為何要離我而去？難道紫雪那裡還有什麼更吸引它的天材地寶？難道我對它這麼多年的養育之恩就比不上那個紫雪給它的寶物讓它更留戀？”

[ 本帖最後由 kennytw 於 2018-11-2 19:29 編輯 ]
2018-10-30 19:55	#65
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
kennytw 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 31080
精華 0
積分 396
帖子 516
閱讀權限 100
註冊 2009-2-8
狀態 離線	
第五十六章 被發現

　翌日清晨，道神宗主峰半山腰，一位內門執事弟子正在通往內門的關卡大門口值守，他盤膝坐在內門一側一個蒲團上邊打坐修行，邊不時用神識掃視四周。
　　不多時兩名身著外門道袍的凝氣境弟子向內門關卡大門行來。
　　“止步，內門重地非內門弟子不得入內”。
　　那位值守弟子見他們來到關卡大門不足五丈時便及時製止住了他們。
　　“這位師兄，我們是煉器閣的，是奉了閣主之命前來給呂峰主、雅仙子送雙修玉榻、以及大喜家具若幹件”。
　　“哦？那為何不送去東峰，而是送來主峰呢？”。
　　值守的內門弟子問。
　　“聽閣主的意思是：昨夜呂峰主就夜宿在雅仙子洞府了，以後雅仙子洞府就成了他們道侶夫婦之間的雙修洞府，而雅仙子過不了幾個月就會搬去寒潭峰，成為寒潭峰峰主。現在雜務堂的眾多外門弟子已經被派遣去修築寒潭峰的亭宇樓閣、洞府、道路了，用不了幾個月就會修建完成，到那時……”。
　　這煉器閣的弟子倒是從他們閣主哪裏聽來不少消息，於是滔滔不絕竹筒倒豆子般說了一堆有的沒的。
　　“好了，好了，我明白了，我這就給雅仙子的大弟子穆若雁大師姐發個傳訊紙符問一下好了，你們暫且等一下”。
　　值守的內門弟子說著從儲物袋中取出一張宗門傳訊紙符激發，瞬時那紙符就變成一隻紙鶴撲扇著翅膀向山頂方向飛去。
　　就在這三人等待傳訊紙符的回複之時，就見山路上又飛馳來一人，走近了才發現那人是一位長得眉清目秀的年輕外門弟子。
　　“站住，內門重地非內門弟子不得入內”。
　　那位值守弟子又製止道。
　　就見那長得眉清目秀的年輕外門弟子拱手一禮道：“這位師兄，我找紫雪師姐，麻煩您幫忙通傳一聲”。
　　“你找紫雪師姐？何事？”。
　　這內門執事可不是隨便就會幫你通傳的，必須要有適當的理由才行。
　　“哦，我的靈寵前一陣子閉關時托付給了紫雪師姐幫忙喂養，如今我已經出關，就不想再麻煩紫雪師姐了”。
　　“什麼？紫雪師姐幫你喂靈寵？你跟紫雪師姐是何關係？”。
　　那值守執事弟子連同旁邊等回複的兩名煉器閣的弟子都驚訝地望向來人，並同時上下掃視來人。
　　紫雪師姐那是什麼人？是冰屬性異靈根的絕頂資質，是雅仙子的親傳弟子，這樣的人怎麼可能幫一名默默無聞的外門弟子收養靈寵呢？“我跟紫雪師姐在道神學堂三年同窗，結下了深厚的情誼”。
　　那眉清目秀的年輕外門弟子臉不紅心不跳地回道。
　　“哦，原來如此”。
　　一旁審視這年輕人的三人皆一副了然於胸的表情。
　　“你姓甚名誰？我幫你通傳一聲”。
　　那值守執事弟子說著話已經從儲物袋中取出一張宗門傳訊紙符準備記錄激發。
　　“柳壽兒”。
　　“好，你稍等，我這就幫你通傳給紫雪師姐”。
　　很快值守執事弟子就激發了傳訊紙符，瞬時那傳訊紙符就變成一隻紙鶴撲扇著翅膀也向山頂方向飛去。
　　幾人都在等待著宗門紙符的回複，閑來無事索性就攀談了起來。
　　就聽那位煉器閣的弟子對柳壽兒好奇道：“這位師弟，你既然跟紫雪師姐是舊交，想必她會告訴你些有關雅仙子的秘聞吧？”。
　　“是啊，是啊，這位師弟有什麼雅仙子的消息可一定不要私藏啊，也分享給咱們師兄弟聽聽唄？”。
　　另一位煉器閣的弟子“這……紫雪師姐口風很嚴的，我與她在一起時她從未向我透露過雅仙子之事”。
　　壽兒隨口說道。
　　“哦，原來是這樣，不過這也是預料之中的事”。
　　那煉器閣的弟子很了解的樣子。
　　壽兒看他們兩位在這裏等半天了於是問道：“敢問兩位師兄，你們這是來……？”。
　　那煉器閣兩名弟子中稍微年長點的弟子趕緊把壽兒拉到一邊道：“昨日雅仙子結丹大典你觀禮了吧？這不是雅仙子跟呂峰主結為雙修道侶了嗎？於是就在我們煉器閣定做了雙修玉榻，還有其他大喜家具若幹件”。
　　“雙修玉榻？雅仙子難道真的要被呂峰主給……”。
　　壽兒喃喃，他猛然想起坊市的蘭斯曾經告訴過他的事：東峰呂峰主曾經化名買了一副他跟雅仙子交歡的幻化圖，想不到他竟然真的如願了。
　　雅仙子這位益陽郡第一美女修士居然被他這種淫徒就這麼給糟蹋了……那年長弟子看壽兒一聽到此消息就目光呆滯，很失態的樣子，於是拍拍他的肩，頗有同感道：“唉，師弟也莫要悲傷，雅仙子那種高高在上的仙子，即便是不同呂峰主結為雙修道侶恐怕也不會跟咱們這種小人物有什麼福緣的”。
　　旁邊那略為年輕點的弟子也是唉聲歎氣道：“唉，想當年我苦修的動力就是想有朝一日能得到雅仙子的垂青，還曾不知天高地厚地幻想著有朝一日幫雅仙子開苞，要了她的處子之身，與她雙宿雙飛……”。
　　“咳咳！師弟，快些住口！你想的太多了，不該說的話千萬別亂說……要是讓呂峰主知道了，小心你的小命不保”。
　　年長弟子看他口無遮攔，馬上製止道。
　　“邱師兄你就別裝正人君子了，你敢說你就沒有幻想過給雅仙子開苞，與她共赴巫山雲雨？”。
　　“你……”。
　　那邱師兄老臉一紅，低頭不語了。
　　“唉，其實這次最讓我失望的到不是雅仙子跟呂峰主結為道侶這件事”。
　　年輕弟子又道。
　　這次輪到壽兒好奇了，他問道：“那是何事？”。
　　“聽昨天在大典觀禮台上執事的師兄說，當天在現場有高人看出：雅仙子其實早就失身了，她之所以倉促跟呂峰主結為雙修道侶就是為了掩蓋真相的”。
　　“啊？竟有這樣的事？這種事可不能亂講啊”。
　　這一嗓子有些突兀，圍在一處的三人被驚了一下，猛回頭一望原來那名內門值守執事不知何時也湊了過來。
　　“這種事我怎麼敢亂講呢？聽那位在場師兄講，是一位合歡宗的金丹境的長老看出來的。以合歡宗在男女之事上的專長，這種小事怎麼會看錯呢？更何況還是他們宗門的長老，那眼力就更高深莫測了……”。
　　“原來如此！唉，看來雅仙子早已初紅滴落，被人開了處苞采了元陰了。唉，太可惜了”。
　　幾人皆歎息不止……就在幾人俱默然無語心中感歎之時，一隻小紙鶴翩翩飛舞而至，那名內門值守執事揮手一招那紙鶴就飛到了他手中，他輸入靈力閱讀起來，片刻後他衝著柳壽兒道：“柳壽兒你可進去了。紫雪師姐的洞府在主峰頂峰……”。
　　“好，多謝師兄”。
　　壽兒趕緊駕起禦風術向山頂疾馳而去。
　　壽兒尋尋覓覓終於在主峰山頂一片陽坡之地找到了親傳弟子紫雪的洞府，他緩緩飛馳到院前停下身來，拽響了院子門口的鍾繩，就聽到洞府傳來“叮咚叮咚”的鍾聲。
　　很快院前的陣法結界一陣波動，裂開一條大縫出來，那院門也一下子打開，走出一位身穿淺紫色裙裝的清麗絕倫少女，就見這少女：娥臉如畫、冰肌雪膚、隻是表情冷若冰霜一副高傲聖潔的氣質，她身姿婀娜，胸前一對淑乳微微凸起，含苞待放，用不了多久就會初具規模，盈盈一握的纖腰，挺翹的雪臀……柳壽兒呆呆地看著麵前這位少女，沒想到僅僅三年不見，以前那位同窗三年的小丫頭如今已經出落的婷婷玉立，已經一副冰山美人樣貌。
　　“看上去已經比當年的蘇嫣姐更勝了幾分，如果作為雙修道侶的話：她修為這麼高，與她雙修的效果肯定超出羚姐、鏡花師姐她們一大截吧？……冰屬性異靈根？難道她下麵是冰冰涼的嗎？那要是夏天插進去豈不是涼爽美哉？”。
　　壽兒看著眼前的冰美人心中忍不住胡思亂想了起來。
　　“柳壽兒，你好像變高了不少。哦？修為居然已經達到凝氣七層？我記得在道神學堂時好像你的修為是最低的吧？如今修行速度為何如此之快？”。
　　紫雪雖冰冷可仍然能聽出她語氣中的驚訝之情。
　　“紫雪師姐你也越來越美了。我的修行速度還快？比起你來那還是相差十萬八千裏吧？”。
　　壽兒暗暗恭維道。
　　“你怎麼現在學的油嘴滑舌的？我記得你以前很正直、單純的，我最討厭那種見到女修就一副諂媚之像的男修。惡心”。
　　紫雪一臉的厭惡之色。
　　“我……我變了嗎？我怎麼不覺的？”。
　　壽兒訝然。
　　“變了，你變壞了。我跟你一見麵就從你的氣息上就覺察了出來你一身的妖邪之氣，你的眼神已經不似以前那麼清純了，充滿了欲念。再看你修為提升如此之快，可知你一定是修習了什麼邪修功法……”。
　　紫雪語氣冷冷道。
　　“妖邪之氣？你……你真的能感覺的到？”。
　　壽兒被嚇了一跳，他沒想到僅僅是一見麵自己的底細幾乎被紫雪感知了個通透，真不愧是冰屬性異靈根的天才啊。
　　“嗬嗬，你別忘了我可是冰靈根，專門修習了一門冰靈根獨有法術——冰玲之心。擁有了可以感知萬物的超常感知力”。
　　“你……你剛才到底感知到了什麼？為什麼會說我變壞了？”。
　　壽兒問出了心中最大的疑問。
　　“還要我說出口嗎？你自己剛才想什麼了，你自己心裏清楚。如果是外人對我動了欲念，我早就出手把他凍成一塊冰凋了。
　　可是你我畢竟三年同窗情誼，而且你也隻是那麼一瞬間的欲念而已“。
　　紫雪毫無表情冰冷道。
　　“我……我剛才隻是……”。
　　壽兒被說了個大紅臉，沒想到隻是在心中意淫一下對方，就會被人家感知的到，這也太可怕了。
　　“算了，不提也罷，你這次前來是為了……？”。
　　紫雪說到了正題。
　　“剛才被你說的差點兒忘了正事。我是來找我的靈寵的——一隻小猴子，你應該知道我說什麼吧？”。
　　“小銀是你的靈寵？剛才值守弟子發給我紙符時我還以為是他們搞錯了，沒想到你居然真的找上門來了”。
　　紫雪驚訝道。
　　“小銀？也對，它一個月前的確是銀灰色的。紫雪師姐既然我的靈寵被你收養來了，那我很感謝你這一個月來對它的照顧，不過它對我來說很重要，我必須把它帶回去，你看是不是……”。
　　壽兒試探著索要小淫猴。
　　“它不在我這裏”。
　　紫雪冷冷道。
　　“不可能，我昨晚親眼見小淫猴跑上山來了，除了你，它還能去找誰？”。
　　“小淫猴？你怎麼會給它起個這麼淫穢的昵稱？”。
　　紫雪並沒有回答壽兒，反而問了個她好奇的問題。
　　“這小猴好色的很，剛一長大點就開始抱著我的腿……咳咳，算了，不跟你細說了，總之這潑猴淫的很，所以我勸你還是趕緊還給我，不然的話，你恐怕要遭殃……”。
　　壽兒故意嚇唬紫雪，指望她趕緊把小淫猴還給他。
　　“哼！果然有什麼樣的主人就有什麼樣的靈寵，原來小銀是被你從小帶壞的？”。
　　紫雪恨恨道。
　　“不是不是，你可不要冤枉我，它可不是我帶壞的，它天生就是個小色胚。
　　它一出生它猴爹就看出來它是個色胚所以還沒斷奶就把它給遺棄了，是我一把屎一把尿的把它拉扯大……“。
　　“哦？它還有父母？能帶我去看看嗎？”。
　　紫雪聽到此處眼睛一亮，打斷了壽兒的話。
　　“可以，不過你先要把小淫猴還給我”。
　　“它真的不在我這裏，昨天下午跑走了就再沒回來找我”。
　　“不可能，它不找你還能找誰？師姐求你把它還給我吧，它對我真的很重要”。
　　壽兒看紫雪沒有要還他小淫猴的意思，於是連忙懇求。
　　紫雪本來冰冷的表情突然露出狡黠一笑道：“我怎麼會知道它跑去哪裏了？我還想找你要呢，它昨晚是不是跑你哪裏去了？”。
　　“師姐你可不要欺人太甚啊，明明在你這裏你卻硬是不還給我，你敢不敢把洞府禁製打開，讓我用控靈術探查一番？”。
　　壽兒氣憤道。
　　“可以，我這就把洞府禁製打開，你可看仔細了”。
　　紫雪說著把腰牌往陣法禁製上一拍，禁製頓時波光連連打開了一條大裂縫。
　　壽兒趕緊掐指念訣施展控靈術搜索紫雪洞府以及大院周圍百丈之內，果然沒有一絲小淫猴的氣息。
　　他不甘，再施展控靈術搜索一遍還是沒有。
　　“怎樣？我沒騙你吧？”。
　　見壽兒失望的表情，紫雪適時問道。
　　“那它到底去哪裏了呢？師姐可知道一二？”。
　　紫雪黑溜溜的眸子轉了轉道：“這我怎麼可能知道。對了，你的控靈術能控製多遠？有陣法禁製就感應不到了嗎？”。
　　“我修為低下隻能在百丈範圍內用控靈術控製靈獸，超出百丈靈獸就不會被控製了。有禁製也感應不到，不過等我築基以後應該會有所增強吧？”。
　　壽兒解釋道。
　　“哦，那就好”。
　　紫雪意味深長地道。
　　“什麼那就好？”。
　　壽兒覺得她這話說的有問題，於是追問了一句。
　　“我說柳壽兒你修煉邪修功法的事要不要我跟執法堂說說啊？”。
　　紫雪也不回答他，直接威脅道。
　　“執法堂？紫雪師姐千萬不要，看在咱們三年同窗的份上你可千萬不能賣友求榮啊。小淫猴的事就當我沒來過好了。唉，這輩子不知道還有沒有緣分再見到它了……”。
　　壽兒悲傷道。
　　“嗯，算你識相，你放心吧，隻要你不多事，我也不會多事的。你這就去吧，我要修煉了”。
　　紫雪澹澹道。
　　壽兒連忙拱手一禮道：“叨擾師姐了，我這就回去了”。
　　“嗯”。
　　望著走遠的壽兒那落寞離去的背影，剛才還一副冷冰冰表情的紫雪突然吐了吐可愛的小舌頭，表情古怪地道：“唉，沒想到債主居然找到我頭上來了，竟然讓我替師父背了鍋。要不要告訴師父呢？師父要是知道她抱回來的小野猴其實是有主靈寵的話會不會還給柳壽兒呢？”。
　　“小淫猴？嗬嗬，這諢號果然最適合它，現在想想那個小家夥是夠淫的，師父都被它……要是呂峰主知道了估計要被氣死的……”。……柳壽兒無精打采地走出了內門之地，這才敢衝著主峰山頂方向罵道：“好你個紫雪，仗著是親傳弟子的身份居然敢強搶我的靈寵。小淫猴肯定是被她趁著傳訊紙符通傳的時間給藏起來了。居然還用執法堂來威脅我？這不是強取豪奪什麼才是？紫雪，咱們走著瞧，早晚有一天我要收了你，當我的雙修爐鼎，夏天抱著你一邊雙修一邊來清涼消暑……”。
　　“嗡嗡”就在這時壽兒腰間的通訊玉符響了起來，壽兒連忙輸入真氣接聽，是程淼淼那清脆的聲音：“柳兒姐姐，柳兒姐姐告訴你個好消息，我大姐通過品鑒你拿來的那顆‘美顏回春丹’覺得藥效還不錯隻是有些副作用……不過她最終還是同意在我們玉女閣代售你那‘美顏回春丹’了。你就按六百下品靈石給我們，我們再提高定價出售，中間的差價就是我們的利潤，你看可否？”。
　　壽兒馬上學著娘親的口音道：“好啊，可以可以”。
　　“那好，那你先送過來兩顆‘美顏回春丹’試賣吧？”。
　　“好，我這就給你們店裏送過去”。
　　壽兒欣喜異常。
　　壽兒出了道神宗，在坊市外一處密林，從大皮箱裏找了套女人褻褲、肚兜穿上，再取了一套還算素雅的藕色女修長裙穿上，又挑了那副看上去還算清秀的二十多歲的‘柳兒’麵具戴上，再把自己的道髻解開，披散開長發，回憶著羚姐的發髻盤了個發型。
　　再腳蹬上那雙繡著銀絲燕的飛燕法靴，整個人一下子就活脫脫變成了一名清秀的女修‘柳兒’了。
　　他又從儲物戒指裏取出一個大瓷瓶來，裏麵裝著四顆‘美顏回春丹’，他特意取出兩顆來每顆專門分裝一個小瓷瓶。
　　用符筆蘸著丹砂寫了‘美顏回春丹’標簽貼在小瓷瓶上，然後就收入懷中心滿意足地出發去坊市了。
　　終於到了玉女閣店鋪，進去一看人家店裏真是生意興隆，擠滿了各色女修來采買定顏丹、養顏丹等等，羨慕的壽兒直流口水。
　　‘柳兒’按照程淼淼的吩咐找到了女掌櫃林憐胭，把事先準備好的兩瓶‘美顏回春丹’交給了她。
　　而她則直接交給了‘柳兒’一千二百塊下品靈石，然後就見她轉身就擺在櫃台上標價竟然成了：一千塊下品靈石一瓶。
　　壽兒望著標價目瞪口呆：“真是黑心商人啊，一轉眼一瓶就賺四百塊下品靈石，兩瓶就是八百塊下品靈石。比我這個‘煉製丹藥’的都賺啊。最起碼我還有買那中品清心丹的成本，還有我那無價之寶的神秘油脂，再加上我費心‘煉製’，可她們呢？一倒手就賺這麼多，真是白撿的一樣啊”。
　　不過不管怎樣總算是開了張，也是好事。
　　總算不枉壽兒這麼多天來的堅持，二月中旬就是那丹藥拍賣大會，現在已經是十二月底了，時間已經不足兩個月，可他的靈石還差一萬多塊下品靈石，他內心怎能不焦急呢？晚上壽兒又隱身回到了道神宗找施鏡花雙修，跟坐在香榻上的施鏡花聊了幾句後，壽兒又同往常一樣躍到施鏡花身後，掏出幽藍的月華神獸遺骨殘片高高用手舉起，輸入真氣，就見那幽藍的月華神獸遺骨閃了幾下然後發出一圈圈澹藍色的月華之光照在了施鏡花的後腦勺上，那一圈圈的微光透著詭異的藍色看上去是那麼的神秘莫測。
　　幽藍的月華神獸遺骨殘片發出的澹藍色月華之光照射了一會兒後施鏡花終於渾身一軟癱倒在了香榻上顯然已經進入了夢鄉……“嘭嘭嘭……嘭嘭嘭”就在這時突然窗戶被人敲響。
　　有了昨晚的經驗所以這次壽兒並不驚慌，而是迅速放開神識查看窗外：果然就見窗外是一名約莫隻有三尺高的小修士，隻見他頭頂道士冠，身穿小號的道神宗內門弟子道袍——不是小淫猴還是誰？“哈哈哈，我的小淫猴又回來找我了，看來它還是掛念我的，白白讓我傷心了一天”。
　　壽兒高興不已，一個飛身就跳到窗前，拉開窗栓，推開窗戶。
　　小淫猴一下子就撲進了壽兒的懷裏，然後盯著他右手興奮地吱吱亂叫。
　　幸虧是在蔽音法陣之內否則這麼大的聲音必然驚動隔壁的孫大廚。
　　壽兒脫掉隱身鬥篷，把小淫猴緊緊地抱在懷裏，剛想問問它到底跑到哪裏去了，就見小淫猴已經拽住了他的右手，直接去摳他攥在手心裏的月華神獸遺骨殘片。
　　“哈哈，不愧是覓寶靈猴一眼就看出這月華神獸遺骨殘片是寶貝來了。不過小淫猴啊，這個可不能給你玩，這是我花了一萬塊下品靈石買來的，這麼貴重的寶物被你弄丟了可怎麼辦？”。
　　說著他就不顧小淫猴的搶奪，打算收回儲物戒指裏。
　　小淫猴一看他要收回一下就急了，衝著他急赤白臉的“吱吱”急叫。
　　壽兒一看它著急的樣子，於是微笑著拍著它的小腦袋教育道：“小淫猴啊小淫猴，你現在怎麼越來越不懂規矩了？都被紫雪那丫頭教壞了。你始終要有做靈寵的覺悟，你作為覓寶靈猴的職責就是為主人尋找天材地寶，而不是跟主人搶寶物，懂了不？”。
　　小淫猴看自己跟壽兒討要無濟於事，於是它急地抓耳撓腮，不過它似是想到了什麼好主意，呲牙笑笑扭頭從身後灰色儲物袋中取出一個小瓷瓶來。
　　它用一隻爪子把小白瓷瓶遞到壽兒眼前，另一隻小爪子又擺出一副伸手討要的姿勢。
　　看那意思是要交換壽兒手中的月華神獸遺骨殘片。
　　“這小瓶裏是什麼東西？難道能跟著月華神獸遺骨殘片相提並論？”。
　　壽兒好奇一把搶過來，打開蓋子湊在鼻前一聞。
　　一股怪怪的奇香就鑽入了壽兒鼻孔，跟小淫猴上次的那瓶液體氣味有些類似但明顯不同，確切的說這小瓶裏的氣味裏那股女人下體的淫靡氣味要更濃鬱許多。
　　壽兒伸出手指伸進去沾了一點粘稠的液體出來，黏黏的比上次的液體更粘稠，氣味更大。
　　“這……這是女修泄身後噴出的陰精？”。
　　壽兒隻是用兩指撚了撚那粘液又湊在鼻前深深一聞就猜測出了個大概，雖然這女修陰精的氣味跟施鏡花、羚姐兩人泄出的陰精氣味不同，也許更精純，但還是被壽兒認了出來。
　　他猛地轉頭盯著小淫猴用神念溝通小淫猴問道：“小淫猴你這是從那裏搞到的？”。
　　小淫猴用爪子撓了撓小腦袋好像在分析壽兒這股神念說的大概是什麼意思？片刻後它衝著一個方向指了指。
　　壽兒向那處望去，應該是道神宗主峰山頂的方向。
　　再想起那紫雪好像就住在那個方向，於是便徹底明白了：難道它是從紫雪洞府裏偷的？“可是紫雪搞這種東西有什麼用？難道她采補這女人的陰精修煉？可是從沒聽說過女修采補女修的啊？不都是采補異性修士的嗎？”。
　　壽兒在腦海裏胡亂猜測起來。
　　可此時小淫猴不幹了，它猛一躥就躥到了壽兒肩頭又去試圖去搶奪他手中的月華神獸遺骨殘片，壽兒連忙把月華神獸遺骨殘片收回了儲物戒指，然後把那瓶不知名女修的陰精又遞給小淫猴道：“這破東西我可不稀罕，你最近不在主人我身邊不知道我的厲害，如今主人我有兩名雙修爐鼎，每天不知道要采補多少女修陰精呢，你這點兒破玩意兒就想換這月華神獸遺骨殘片？你當我傻啊？趕緊收回去吧，我可不會貪圖你這麼點兒小便宜……”。
　　小淫猴見壽兒已經把那月華神獸遺骨殘片收回了儲物戒指，於是齜牙咧嘴地收回了那瓶不知名女修的陰精，把它塞進了自己的儲物袋中，然後就衝著壽兒恨恨地呲牙。
　　“嘿嘿，少跟我來這套，我可不怕你。以後離那紫雪丫頭遠一點兒，看她把你都教成什麼樣了？一點規矩都不懂了……”。
　　“柳壽兒，你這個淫賊！竟敢在背後說我的壞話？是不是想被我凍成冰棍？”。
　　屋裏突然響起了冰冷的女聲。
　　“紫雪師姐？你……”。
　　壽兒大驚！連忙四處查看，可沒看到一個人影兒啊，再用神識四下查探，這才隱隱約約發現窗台附近好像有靈氣異常擾動，應該是紫雪用了中品隱身符，隱身藏匿在了窗台邊，也許是剛才自己開窗接小淫猴進來時她也順勢溜了進來。
　　“啊？完了，那豈不是剛才自己炫耀自己采補兩名女修爐鼎的事都被她聽到了？”。
　　“最要命的是身邊的施鏡花師姐還躺在香榻上，我大半夜出現在人家鏡花師姐家中，紫雪豈不是一眼就看穿了我跟鏡花師姐的關係？”。
　　“這下徹底完了……該怎麼辦？”。
　　壽兒心如鼓錘，全身冷汗涔涔，等待著紫雪對自己的最終裁決。


第五十七章 獻寶、惡意告密者

柳壽兒，你這個淫賊！竟敢在背後說我的壞話？是不是想被我凍成冰棍？”屋裏突然響起了冰冷的女聲。

    “紫雪師姐？你……” 壽兒大驚！連忙四處查看，可沒看到一個人影兒啊，再用神識四下查探，這才隱隱約約發現窗台附近好像有靈氣異常擾動，應該是紫雪用了中品隱身符，隱身藏匿在了窗台邊，也許是剛才自己開窗接小淫猴進來時她也順勢溜了進來。

    壽兒知道自己如今被紫雪人贓並獲，要想保住性命，認罪態度最為關鍵。於是他衝著那處靈氣異常擾動之處噗通一下跪倒，痛心疾首道：

    “紫雪師姐，我錯了！我罪該萬死！我不該在背後說您的壞話……”

    “哦？你居然能感應的到我的位置？我在身上拍的可是咱們符籙閣自製的中品隱身符，連內門凝氣境弟子都感應不到的，沒想到你一個外門弟子居然能查探出來，看來你的神識還是很強大的。是不是修行那邪修的采補之術變強的？”

    “我……師姐，我修行的可不是那種傷天害理的采補邪術，而是修習了對雙方都有益補的天級雙修功法。”壽兒如今想否認修行了雙修功法是很難了，隻能避重就輕先承認了再說。

    “天級功法？就憑你？我作為宗門最最重視的親傳弟子才僅僅修行了咱們宗門最好的地級中階功法而已。你可知咱們宗門其他內門弟子最多也就是修行的地級低階功法？要想得到一部地級中階功法都難上青天，你居然跟我說你在修行天級功法？嗬嗬嗬，吹牛也要看看對方是誰吧？你騙騙外門那些沒見識的小師妹也許還能蒙混過去，但你想騙我？嗬嗬嗬。估計鏡花姐姐就是這麼被你騙了身子去吧？你這個畜生！連鏡花姐姐這麼好的人都騙，天天淫辱她，我非把你凍成冰棍不可……” 紫雪越說越氣憤，到後來竟真的掐指念訣運轉真氣手心立刻彙聚成一個冰晶小旋渦眼看就要向壽兒身上襲來。

    “你……紫雪師姐快快住手，咱們可是三年同窗的同學啊。你就算不看僧麵也要看佛麵吧？你怎麼能如此翻臉無情？”壽兒試圖勸說紫雪住手，他知道一旦紫雪出手他絕無逃脫可能。

    小淫猴與壽兒心神相連感受到了壽兒命懸一線的急切求助，馬上躥過去一下子撲到紫雪懷裏，用小爪子緊緊抱住她正在發功的玉臂。

    “你這個淫猴也不是什麼好東西，跟你的主人一樣，幹盡了見不得人的勾當，給我滾開！”紫雪一把揪住小淫猴脖子裏的長毛，生生把它丟在了地上，就要繼續發功向壽兒身上擊去。

    眼看紫雪手中冰晶小旋渦越來越大，屋子裏的氣溫陡降，仿佛一下子進入了冰天雪地的冰窟世界。

    壽兒知道為了保命不能再隱瞞了，於是他趕緊從儲物戒指內取出那卷散發著滄桑古樸氣息的本源真經來，雙手高舉道：“師姐，快快住手，我真的沒有吹牛啊。這就是那部天級功法，是不是真的天級功法還請師姐明察！”

    紫雪專門修習了一門冰靈根獨有法術——冰玲之心，擁有了可以感知萬物的超常能力。於是她運用此術用神識在那古舊皮卷上一掃：一股浩瀚蒼茫之氣撲麵而來。

    紫雪眼神陡然一亮，心中暗想：“隻感應這皮卷的磅礴氣息就能感覺到它的不凡，看來柳壽兒說的是真的了！想不到這柳壽兒竟有如此福緣？竟然得到了一部我連想都不敢想的天級功法？放眼整個南揉國修真界恐怕沒有一個修真宗門擁有天級功法吧？聽說那最強的天藏宗最好的功法也就是地級上階功法而已。”

    紫雪收了真氣，那團冰晶立刻消失不見，整個屋內也漸漸恢複了溫度，她怒瞪壽兒佯怒厲聲道：“給我拿過來，我要親自查看一番才知真假。”

    壽兒不敢怠慢連忙上前雙手把那古皮卷獻上。

    紫雪接過來，懷著激動的心情小心地徐徐翻開：一股古樸、蒼茫磅礴之氣迎麵撲來。

    “這正是天級功法所該有的氣勢啊！”紫雪感慨萬千。

    當她看到此皮卷居然是兩千多年前羽化飛升的鳳鳴仙子和道侶普賢真君所留時更是震撼莫名。

    當紫雪看到普賢真君斷言“斷情絕欲非修仙正道，陰陽相濟相溶，雙修交融調和才是修行正道！”時她內心翻起驚濤駭浪。

    紫雪自修真以來一直被灌輸的那套修真世界觀首次出現了嚴重動搖：現在宗門這套斷情絕欲的修真理念為何幾千年來都沒有成功飛升成仙過一位修士？而人家鳳鳴仙子和道侶普賢真君卻怎麼靠著這套天級雙修功法雙雙羽化飛升了呢？

    答案不言自明，那就是：斷情絕欲非修仙正道，陰陽相濟相溶，雙修交融調和才是修行正道！

    隱隱地紫雪也產生了要改修這本源真經的念頭，可當她看到下方兩行晦澀文字後就皺起了秀眉。那兩行文字的大致意思是：“欲煉此功先煉其體。需先將其體修煉為‘欲體’。要成‘欲體’需吞食煉化世間致淫靈獸：龍、蛟亦或蛇，其中之一的妖丹即可成。”

    “聽說妖獸隻有達到了四級才會有妖丹啊，要是對付一頭四級妖獸最少也要是築基境才可以吧？自己目前的實力還差的遠。除非……除非請師父幫忙出手……可那樣師父豈不是就知道我要修行這所謂的邪修功法了嗎？”

    “再有：就算要修行這部天級功法也要找個好的雙修道侶才行啊？找誰呢？放眼整個宗門也隻有火屬性單靈根的淩峰有資格了……嘻嘻，聽說這火係單靈根男修多半也會是純陽體質的絕佳爐鼎體質，聽說跟純陽體質的男修雙修對女修士修為的補益巨大？……”

    ……

    不知為何一向一副冰冷麵孔的紫雪忽的雙頰飛上一朵紅雲，為了掩飾內心波瀾，她冷冷道：“柳壽兒我摘抄一下這部天級功法你沒意見吧？”

    俯身跪在地上的柳壽兒頭也不敢抬一下，現在保命要緊，他趕緊諾諾道：“沒意見沒意見，紫雪師姐隨意摘抄就好。”

    於是紫雪從自己的儲物戒指中取出一塊玉片來，很快就用神識把那本源真經一字不差的摘抄印記到了玉片上。

    等把這玉片妥善保管在儲物戒指中後她才鬆了口氣，把這古皮卷又遞給了壽兒，然後盯著跪俯在地上的柳壽兒問道：“柳壽兒你給我說實話，這部天級功法本源真經你是如何得來的？”

    此時的壽兒哪還敢說謊，便挑挑揀揀地把最主要的經過講了一遍，但有關這合歡宗築基修士的身份，以及他身上的儲物戒指、法器、法寶，還有四級妖蛇看守的那株神秘紅果小樹、四級妖蛇蛇皮、蛇蛋，他都沒有交待。

    “什麼？你說那條蛇是四級妖蛇？妖丹還被你給煉化了？怪不得你身上一股妖邪之氣。你……你練成了欲體？”紫雪震驚的無以複加。

    “是的，師姐。隻不過我修為太低，所以根本不能完全煉化那四級妖蛇的妖丹，所以它的妖氣也沾染到了我的身上，而且我自己的身體、脾性也受到了它的一些影響。”

    “活該！你這麼低的修為居然就敢煉化四級妖蛇的妖丹？沒有爆體而亡你就已經很是該慶幸了。”

    “是是，師姐說的極是，以後再也不敢了。”

    “你說你脾性受到了一些影響我倒是看出來了，可身體也受到了影響？能詳細說給我聽聽嗎？”因為紫雪也有了要煉化妖丹，修煉那本源真經的想法，所以她對先行者壽兒的經驗教訓甚是關心，特別想詳細了解。

    “具體嘛，我感覺我現在晚上夜視很清楚，根本就不懼黑暗了；還有就是嗅覺超乎尋常的靈敏……”

    “等等，嗅覺超乎尋常的靈敏？怎麼能證明呢？你舉個例子，能說服我的。”紫雪尤其對這種煉化妖丹的後遺症特別的關心。

    “能說服你的？我不敢說……”壽兒猶猶豫豫不敢說。

    “大膽說沒事，我讓你說的，萬一錯了我也不會怪罪與你。”

    “那我可說了啊，其實我的鼻子剛剛就聞到你看完那皮卷後，不知為何下身突然流出了一股股淫水的氣味……這通常是少女思春的征兆……”

    紫雪本來雪白的俏臉一下子就羞紅了大片，她羞怒道：“你……你胡說！……你……你給我滾！”

    “好，我這就滾！小淫猴咱們走！”壽兒趕緊抱起在地上看熱鬧的小淫猴就向窗外躥去。

    “等一下，小淫猴不能走！其實我今天跟蹤小淫猴過來，本是想跟你商量個事情的，可沒成想居然碰到你這個淫賊奸淫鏡花姐姐……”

    壽兒知道紫雪找他居然是有事相商後底氣馬上就足了，頭也昂了起來，不再卑躬屈膝。昂首挺胸，器宇軒昂道：“不是奸淫，是雙修！師姐，你找我商量何事？”

    “懶得理你，隨你怎麼說好了。我這次來找你是想跟你商量一下，以後小淫猴白天跟著你，晚上跟著我，你看怎樣？”

    壽兒撫摸著小淫猴的小腦袋疑惑道：“為什麼？我晚上還要小淫猴陪我聊天呢。”

    “哪裏那麼多為什麼？要不要我把你抓到執法堂，好好讓他們問問為什麼你修煉邪修功法？為什麼你跑到人家孫大廚家裏奸淫人家的道侶？為什麼……”

    “好了好了，師姐，我錯了還不行嗎？我沒意見，你說怎樣就怎樣吧。白天我上山去領小淫猴，傍晚時我再給你送回去，這樣總行了吧？”壽兒想到自己反正每晚都要跟施鏡花在主峰內門自己偷挖的那個小洞府雙修的，每早順便去接上小淫猴倒是方便。

    “這還差不多。我看你腰間掛著中品傳訊玉符？不如咱們相互留下氣息，有什麼事情可以及時通知你，省了你白跑腿。”

    “好啊，我也正有此意，隻是不敢開口罷了。”壽兒喏喏道。

    於是兩人交換預留了對方的氣息在傳訊玉符上。壽兒滿意地剛要轉身就聽紫雪又嚴肅道：

    “還有件很嚴重之事：關於天級功法這件事不能跟任何人提起，聽到了嗎？你這人太傻了，怎麼能隨口就說出天級功法這麼驚天動地之事呢？還好是我，要是別人早就把你殺人滅口了！懂嗎？” 紫雪教訓壽兒道。

    “其實我也是覺得師姐最為可靠所以才向您吐露實情的，要是別人就是打死我也不會吐露半個字的。你看床榻上的鏡花師姐，我就對她隻字未提這部功法的詳情，她隻是配合我雙修而已。” 壽兒拍著胸脯信誓旦旦道。

    “知道就好。還有我看你是把鏡花姐姐當成你的爐鼎了吧？真是壞透了。”

    “不不，我們真的是雙修，對我們兩人修行都有益處的。”

    “但願吧。好了，天色已晚我要帶著小淫猴回去修煉了，你們兩個自便吧。不過你要記住：一定要善待鏡花姐姐。唉，她也是個苦命的女人。還有，千萬不要跟她提起我來過這裏，以及知道你們兩個之間的事。”

    “明白！”

    ……

    次日上午，冬季的第一場雪如期而至，零零落落的小雪花被寒風裹著洋洋灑灑飄落在道神宗靈獸穀內，漸漸地山穀上下也開始泛起一片片雪白。

    靈獸穀外門弟子所居住的一排石屋中，一間石屋的房門被偷偷推開，一個賊眉鼠眼的大腦袋就從門縫裏探了出來，此人禿眉鼓眼、扁平鼻梁、鼻孔奇大無比、一張厚唇大嘴正張大著嘴巴小心翼翼地呼出一大團白色哈氣，這人一看上去就是個憨憨的呆木之人。他一伸出頭來就開始皺著個大鼻頭用那奇大無比的鼻孔“咻咻”直嗅。

    “嘿嘿，果然有女人的味道。怪不得每天上午這個時候師伯都明令我：必須在屋中感應天地靈氣，不得外出呢。原來一直以來他都在背著我偷偷跟女人幽會啊？”

    聞到了女人味，讓這個已經一個月沒見過女人的大漢再也壓抑不住心頭的欲望與好奇了，他一把推開屋門整個人就躥了出來，就見他身高有八尺多，膀大腰圓，體態異常高大健壯，再細看麵貌不就是柳壽兒一個月前新收的徒弟石娃還是誰？

    石娃這一個月也是憋悶壞了，天天除了背著幾百斤的大皮袋子走遍靈獸穀喂養靈獸外，就是被師伯鍾廣南關在石屋裏感應天地靈氣。整整感應了一個月直到最近這兩天才稍稍感應到了那麼一絲絲若有若無的天地靈氣，距離引氣入體還遠著呢。

    至於他那個便宜柳師父更是一個月都沒露過頭，偶爾師伯用傳訊玉符聯係一下吧，他大多隻會問一句石娃引氣入體了沒有？然後就是關心他那隻進入冬眠的小銀蛇。一再叮囑石娃勤去看著點兒它，給它挖個洞，敷上厚厚的幹草別凍壞了。讓石娃關注小蛇一旦醒過來一定要及時通知他。石娃覺得這個師父對小蛇的關心遠遠超過了對他這個徒弟……

    石娃終於聞著女人的那股香味從住宅區來到了通往靈獸穀深處的小路上，也終於在薄薄的積雪上看到了一大一小兩行腳印。大腳印應該是師伯鍾廣南的，小的無疑就是那女人的了。

    石娃走過去蹲在地上望著那一排延伸向靈獸穀深處的小腳丫印子，真是小巧可愛的緊。他忍不住伸出手去撫摸那精巧的小腳印，像是直接撫摸在了女人的玉足上。石娃動情地撫摸著那冰涼的小腳印，在腦海中幻想著：他的大手撫摸在真實女人的性感小腳上的情景。

    被憋了一個月的大男人實在是憋壞了，連女人的腳印都能讓他看得如此癡迷，感覺如此性感。

    “這女人肯定很美，不如我去遠遠地看看，隻要不被師伯發現就沒事。”最終石娃還是抵擋不住異性的誘惑決定去遠遠地偷窺一下。

    石娃沿著腳印躲在一顆顆路邊的光禿禿的樹木下貓腰潛行。

    “咯咯咯！咯咯咯！”忽得穀中深處傳來女子銀鈴般清脆的笑聲。

    “果然是女人？聽這笑聲還很年輕呢……”石娃心中一震，全身都興奮了起來。要是以前的他是絕對不會有此反應的，可如今他已經整整一個月沒見過女人了，全身都充滿了對異性的好奇與渴望，所以一聽到有女子的笑聲他就像聞到了腥味的貓一樣撲了過去。

    果然沒過多久他就遠遠看到在飼養 金絲靈兔 的飼養法陣外師伯鍾廣南陪著一位身材嬌小、凹凸有致的女修，兩人身體離得很近，不知在親密地說著什麼。

    欲望之下石娃又大膽躲在樹後緩緩地接近著兩人，直到能看清那女人的麵貌為止：這女人穿著道神宗外門弟子服，應該也是本門的女修了。隻見她杏眼柳眉，一雙水靈靈的大眼睛含春帶羞，粉麵含春，嬌若春花，身材雖嬌小卻凹凸有致曼妙妖嬈。一對兒鼓脹的大奶子隨著笑聲顫顫巍巍，一彎翹臀肥美渾圓。看著那肥美的翹臀石娃下身一陣火熱，粗長的陽物忍不住很快就抬起頭來，向那俏麗的女子行起了注目禮。

    “咦？等等，這女修怎麼看起來這麼麵熟呢？”石娃越看那女修越感覺在哪裏見過，可又一時想不起來。

    於是他決定再冒險靠近一些，看個真切。“沙沙沙”隨著雪漸漸下厚，他的大腳踩在積雪上發出了輕微的聲響。

    “誰？是誰在哪裏鬼鬼祟祟的？”鍾廣南第一個發現了石娃，其實當石娃遠遠靠近時早已被他的神識發現，不過為了給他個教訓，所以他才故意喊出了聲來。

    “我……是我，師伯，下雪了我去看看師父那條小蛇，擔心它被凍死了……” 石娃趕緊編謊話道，匆忙跑過去點頭哈腰。

    “咦？是你？石娃叔？”

    “是你？靈兒？”

    石娃，唐靈兒兩個人幾乎同時驚訝叫出口。

    “你怎麼會在這兒？”

    “你怎麼會在這兒？”

    兩個人又一次同時驚問出口。

    “你們兩個以前就認識？”這次輪到鍾廣南驚訝了。

    “嘿嘿，何止是認識啊，師伯，我們倆是一個村子的，靈兒從小就跟在我屁股後麵，我領著她們這群小孩子漫山遍野地瘋玩。”

    “誰跟著你了？整天就知道吹牛！”唐靈兒撅起性感的櫻桃小嘴來不滿道。

    “你這孩子大人說話少插嘴，嘿嘿，師伯真不知道你居然跟靈兒……你早說嘛，以後有什麼要問的盡管找我好了，她們家的事我門清。”石娃得意道，總算是可以在師伯麵前露了回臉。

    “石娃，你也就是輩分比我高而已，歲數也比我大不了幾歲嘛，還真把自己當長輩了？”唐靈兒氣鼓鼓地瞪著這位充大輩的呆子道。

    ……

    就這樣石娃陪著唐靈兒、鍾廣南一直聊到送唐靈兒出靈獸穀。唐靈兒也總算是知道了石娃是如何來到靈獸穀的了。聊起了來靈獸穀就不得不聊到了羅羚，聊到了羅羚，石娃看著唐靈兒就幾次欲言又止的樣子，不過再看看旁邊的鍾廣南他就又強忍住了。直到送唐靈兒要出靈獸穀口時，石娃再也忍不住了。

    他對鍾廣南道：“師伯，最後這點到穀口的路我送靈兒吧，正好有點她的家事想跟她私下聊一下。”

    鍾廣南看石娃一臉少有的鄭重之色便欣然同意了，他跟唐靈兒告了別，直接向著住宅石屋方向奔馳而去。

    唐靈兒也看出石娃臉色的變化，於是邊走邊問：“石娃叔，什麼事啊？看你難得的嚴肅。”

    石娃雖呆，但不傻，他也知道有些事不是什麼光彩的事，事關人家的清譽，所以他扭頭四下張望了一番，確定再沒有別人後，才鄭重道：“靈兒啊，你有空還是多回家看看吧。唉，唐哥真是太老實了……”

    “石娃叔，你這是啥意思？我爹咋了？”唐靈兒被石娃說的是一頭霧水。

    “不是你爹，是你娘親。羚嫂她……”石娃故意欲言又止的樣子。

    “我娘親？她怎麼了？你倒是說啊，怎麼老是一句話說半截，想急死我啊？”一提到自己最親的娘親唐靈兒就有些急了。

    “唉，靈兒，羚嫂她……她在外麵有別的男人了，還是個修仙者……”

    “你亂說什麼？我娘親可不是那種人，她跟我爹從小青梅竹馬，兩小無猜。你要是再胡說八道你信不信我撕爛你那張臭嘴？”唐靈兒的脾氣有點兒隨她娘親，也是個火爆的小辣椒脾氣，一聽石娃無端造謠，一下子就火了。

    “靈兒，我是那種胡說八道的人嗎？我可是親眼所見，不信你可以自己回家去抓奸嘛。”

    “哼！你？你從小就是胡說八道的那種人，我才不會信你呢，你以後也不要再給我娘親四處造謠抹黑了，不然再讓我聽到一次就打你一次，你信不？”唐靈兒說著就氣急舉起小粉拳欲打的樣子。

    “好好好，好心當作驢肝肺。我要不是看在唐哥從小照顧我的份上，我才懶得管你們家的閑事呢。唉，可憐的唐哥啊，被帶了綠帽子還不自知，天天傻乎乎地一大早就給人家奸夫騰出被窩來，辛辛苦苦跑去賣什麼符紙，自己的老婆卻被人家壓在身下……”

    “閉嘴！你……石娃，你給我滾！再不滾我現在就出手，一個火球術燒死你。”唐靈兒說著手指上就聚集起了一個炙熱的火球。

    “唉，靈兒，那我先走了。你早晚有一天會知道你石娃叔說的都是實情，有你後悔的那一天……”說完石娃扭頭就走。

    ……

    望著一臉氣鼓鼓的唐靈兒遠去的背影，石娃從一顆樹後冒出頭來。他一改剛才一臉鄭重之色，露出了猥瑣、邪惡的笑容道：“哼！叫壽兒是吧？我得不到羚嫂，你也休想安生。有靈兒那個小辣椒的插手，我就不信你還能舒舒服服地跟羚嫂上床。靈兒的小脾氣我可是比你了解的多。哈哈哈，有她盯上你，你的好日子就到頭了。”

    石娃壯熊一般的身子依著樹幹，閉目回想著羅羚、唐靈兒這一對兒母女的美豔容貌、大奶肥臀的火爆身材，他嘴角不知不覺間流出了亮晶晶的哈喇子，他伸出大舌頭“吸溜”一下把哈喇子舔了個幹淨，然後眯起小眼睛來陰陰地道：“嘿嘿，現在老子必須要刻苦修煉了，等有了修為，羚嫂、靈兒 你們一個也休想逃出老子的手心兒，老子早晚要在床上好好嚐嚐你們這對兒大奶、肥腚母女花的滋味！哈哈哈！”

第五十八章 疑惑的唐靈兒

    這日，風和日麗，陽光明媚，前兩日下的冬天裏的第一場雪正在漸漸地融化之中，使得靈獸穀小路上一片泥濘。

    唐靈兒今天很興奮，經過一個多月天天抽時間跑來靈獸穀親手飼養二級靈獸金絲靈兔，這靈獸終於認可了她，通過心神交流，這金絲靈兔終於接受認唐靈兒為主。鍾廣南早已把控靈術教給了她，唐靈兒都已經默默練習了無數遍，現在正是施展控靈術的關鍵時刻，她心中還是有些不踏實於是看向一直守候在一旁的鍾廣南問道：

    “鍾師兄，現在可以開始了嗎？”

    “你再用心神跟金絲靈兔溝通一下，讓它放開神魂，不要抗拒你的神魂進入。”

    “嗯。”

    唐靈兒依言行事，再一次與金絲靈兔心神溝通。

    “好了，它同意了。”

    “那就開始對它施展控靈術吧，從此你們之間心神相連，一榮俱榮，一損俱損。” 鍾廣南鄭重道。

    唐靈兒依言緊閉雙目開始手掐法決，對那隻金絲靈兔施展控靈術……

    ……

    半個時辰後興奮的唐靈兒領著剛剛認主成功的金絲靈兔，在鍾廣南的陪同下，一蹦一跳地來到山坡下的一片小樹林前。她指著一丈開外一顆胳膊粗細的樹木對亦步亦趨跟在她身後的金絲靈兔下了第一道指令：“小金全力攻擊那顆樹。”

    金絲靈兔聞聽立刻站立起它小小的身子來，兩隻長長的耳朵高高豎起，眼珠漸漸變紅似血，然後嘴裏發出“咕咕”的怒叫聲，揮爪向那顆一丈外的樹木砍去，就見一道金色銳氣化作一片金刃瞬間發出，“噗”的一聲就砍在那株胳膊粗細的樹木上，那樹幹發出“哢嚓”一聲脆響，竟被生生攬腰砍斷，樹冠也應聲跌落在地。

    “啊！”唐靈兒被嚇了一跳，她沒想到這二級攻擊靈獸金絲靈兔這麼厲害，竟然能在丈許外就能遙遙砍斷一顆胳膊粗細的堅硬樹木，那要是近了身被砍上一下那還得了？

    “好厲害！小金你真厲害！來，姐姐賞你塊紅蘿卜吃。”唐靈兒終於反過味兒來，興奮地抱起金絲靈兔。

    “唐師妹，你放心好了，這隻金絲靈兔可是那幾隻金絲靈兔裏最厲害的，是我特意為你挑選的。” 鍾廣南適時表功道。

    “嗯，太謝謝鍾師兄。不過我就這樣領走它，真的不會有事嗎？那個主管靈獸穀的汪師兄不會找你麻煩吧？”唐靈兒擔憂道。

    “你放心好了唐師妹，在這靈獸穀裏我說了算。汪執事一年也來不了一兩次，他最近在衝擊築基中期更沒時間過來巡視了。再說了，那麼一大群金絲靈兔少一隻根本看不出來的。不過，這事終歸是違反宗規的，所以唐師妹千萬不要出去聲張。”

    “鍾師兄你放心，我是肯定不會出去亂講的，不過，倒是你那個師侄石娃，你最好不要告訴他這件事，他就是個長舌婦，有什麼話都出去亂說一通，還天天吹牛，造謠，無事生非。”唐靈兒看來不知為何已經對石娃恨之入骨了。

    “嗯，這事我一直瞞著他的，這事也就咱倆知道。唐師妹，你要是接了獵殺低階妖獸的任務一定要叫上我，你也知道我前幾天就已經突破到凝氣六層了，法力大進對你獵殺妖獸肯定會有幫助的。雖然你有了這二級靈獸金絲靈兔的助力，一般低階妖獸對你已經構不成危險，可是我還是擔心……”

    “好了，好了，知道了，我要是接了獵殺低階妖獸的任務一定會通知你的。那我先走啦？我要第一時間把這個好消息告訴我娘親，她一定會非常高興的！對對對，我要帶著金絲靈兔突然出現在她麵前，給她個意外驚喜！嘻嘻嘻！”

    ……

    白日當空，再過不到一個時辰就是午時午飯時間，唐靈兒興高采烈地飛馳在回聚唐村的鄉路上，她懷裏抱著一隻樣貌可愛的小兔子，全身白底金絲花紋皮毛，長長的耳朵上也是一絲絲的金絲。唐靈兒時不時憐愛地用粉臉蹭蹭它毛茸茸的小腦袋。

    有了這隻二級攻擊靈獸金絲靈兔唐靈兒就可以獨自去接宗門的獵殺妖獸任務了，獵殺低階妖獸也就有把握多了。當然她是不會自己獨自去獵殺妖獸的，她想帶上自己的娘親一起去。娘親羅羚如今也突破到了凝氣五層，可以運使禦風術了，已經不會像以前那樣那麼吃力地飛馳到百裏之外的蒙鄔山深處獵殺低階妖獸了。

    唐靈兒在回家的路上美美地想著：自己已經在凝氣六層滯停了很長時間，是時候多去接些宗門獵殺低階妖獸任務，多拿些宗門獎勵貢獻點兌換些丹藥來提升自己的修為了。自己加上娘親再有二級攻擊靈獸金絲靈兔的協助，她們二人一獸獵殺低階妖獸應該不成問題。有了丹藥就可以多分給娘親一些，讓她也快快提升修為……

    聚唐村，這是一座山坳裏的村子，百十來戶房舍錯落有致的坐落在兩架山梁之間的小山包上。唐靈兒在飛馳近村子時就一拍腰間的靈獸袋，把那金絲靈兔收進了靈獸袋裏。她早就想好了：她要在娘親麵前像變戲法一樣，突然變出這隻二級攻擊靈獸，好給她個意外的大驚喜。

    村口那早已落葉光禿的大樹下，一群孩童正在追逐嬉戲，一群老人正在圍在大樹下一起悠然地下著棋。眾人遠遠看到唐靈兒飛馳回來皆是興奮地圍攏了過來，像是敬畏神靈般都對她投來崇敬的目光，唐靈兒頷首微笑對他們一一點頭示意。眾人這才紛紛鼓起勇氣跟她熱情地打起了招呼：

    “靈兒姐姐回來了？”

    “靈兒姐姐，靈兒姐姐，你能幫我看看：我可以去修仙嗎？”一群孩子敬仰地異口同聲問候著，同時一個個都圍著她問東問西。

    “靈兒啊，回來了？哎呀，幾個月不見又長漂亮了啊。你都好長時間不回咱們村子來了，當仙人雖好可別忘了咱們這些掛念你的鄉親們啊。”一個老頭本來在圍看下棋，看到唐靈兒後也圍攏了過來。

    “是啊是啊，靈兒越來越水靈了啊。咱們村裏的鄉親好多都掛念著你呢，你可一定要多回來看看啊。”另一個老頭也笑嘻嘻地圍過來附和道。

    唐靈兒在名門大派道神宗修仙，已經成了聚唐村的榮耀，同時也是鄉民們心中的守護神。

    ……

    唐靈兒飛馳來到半山坡自己家的宅院，推開院門就見爺爺唐裕康正端坐在院子裏品茶曬太陽，而奶奶盧氏就坐在他身旁，邊跟爺爺聊天邊忙著手裏的針線夥計。

    “爺爺、奶奶，我回來了。”唐靈兒看見幾個月不見的爺爺、奶奶高興地叫出聲來，並飛快地向他們撲去。

    爺爺唐裕康和奶奶盧氏聽到叫聲猛然抬頭就看到了快活的唐靈兒，他們也是馬上激動地站起身來。盧氏更是激動地過來就抱住靈兒，撫摸著她的頭，上下打量著她的變化。

    “靈兒又長高了點？現在都比奶奶高多了。”

    “奶奶，您每次見了我都說這話，那有月月長個子的啊？”

    “我看咱家靈兒越來越漂亮了倒是真的。靈兒，你們那個道神宗裏可有你中意的男仙人向你示好啊？”爺爺唐裕康笑眯眯望著自己水靈水靈的孫女道。

    唐靈兒粉臉一紅瞪了唐裕康一眼，嗔道：“爺爺您瞎說什麼啊？哪有您這樣說自己孫女的？靈兒現在一心向道，築基之前根本就不會考慮道侶問題的。”

    “你這孩子都十七了，怎麼還能不考慮找個好人家呢？我十六歲就嫁給你爺爺了。”奶奶盧氏撫摸著靈兒的頭教育道。

    “哎呀，奶奶，我現在已經不是在俗世了，修真之人可不同於你們這些凡人……”唐靈兒話說了一半，看到爺爺、奶奶臉色一暗，知道自己說錯了話。

    唐靈兒連忙止住話頭，又換個話題道：“奶奶，我娘親呢？怎麼我都來了半天了也沒聽到她的一點兒動靜？她出去采集製作符紙用的六葉草了？”

    奶奶盧氏聽唐靈兒提到了羅羚立刻臉上露出不快之色，用眼神向東廂房瞥了瞥示意道：“她啊，那兒也沒去，靈兒啊，你娘親最近很怪哩。整天神神秘秘地悶在屋子裏不知道在忙些什麼？”

    “你這老婆子又開始了，不是告訴你了嗎？羚兒那是在修仙呢，你一個山村野婦什麼也不懂，就知道成天發牢騷……”唐裕康不滿道。

    唐靈兒聽著爺爺、奶奶兩人的爭吵也不聲張，偷偷放開自己的神識向東廂房掃去。

    可是……發生了很奇怪的事，她的神識居然感應不到東廂房裏一絲娘親的氣息，不但如此，她的神識就感覺是闖入了一團迷霧之中，連屋裏的床榻、家具都查探不清。

    唐靈兒馬上打斷爺爺、奶奶兩人的爭吵問道：“奶奶，我娘親真的還在東廂房？不會是出去了吧？”

    奶奶盧氏撇撇嘴不滿道：“怎麼可能，不久前我還不小心推了一下東廂房的門，推不開的，被在裏麵插了門栓的。靈兒，你說：大白天插什麼門栓啊？你說你娘親怪不怪？這個死老頭子天天就知道護犢子……”

    “哦？那我過去喊一下試試。”唐靈兒並沒有告訴奶奶她神識查探的結果，那樣隻會讓奶奶更起疑。

    唐靈兒隻好裝模作樣地走到東廂房門口，輕輕敲了兩下房門，滿腹狐疑道：“娘親，我是靈兒，我回來看您了。”

    可是沒有回音，就在唐靈兒剛想再敲第二次時，屋裏傳來了羅羚緊張地聲音：“哦，是靈兒回來了？你怎麼也不事先用傳訊玉符通知我一下？你稍微等一下啊，我正在……正在修煉，馬上收拾一下就出來。”

    聽到娘親的聲音唐靈兒一下子皺起了秀眉：“奇怪了，娘親明明就在屋裏啊，可是為何剛剛我的神識查探不到她的氣息呢？莫不是……？”

    唐靈兒又一次用神識探查，結果還是沒有感知到屋裏有一絲的氣息，神識又仿佛進入了迷霧之中，模模糊糊什麼也感知不清。

    “是用了蔽息陣法嗎？可是娘親隻是修煉而已為何還要用這種陣法？”

    唐靈兒越想越覺得疑惑不解：“奇怪，娘親確實如奶奶說的那樣神神秘秘的。一會兒娘親開門後我要好好問問她。”

    過了一會兒東廂房門終於打開了，就見羅羚雲鬢散亂，桃頰紅潮的急匆匆打開了門，看著眼前的唐靈兒，她匆忙整理著淩亂的秀發，極其不自然地笑道：“靈兒？真的是你啊，可想死娘親了。”

    羅羚說著就拉著唐靈兒要就往院子裏走，可唐靈兒卻道：“娘親，咱們還是回屋裏談吧，我有個大喜事要告訴您。”

    “這……”羅羚麵露難色，不過她很快眼珠子一轉，又道：“還是到正廳去談吧，畢竟還有你爺爺、奶奶呢，你可不能隻顧了娘親兒而冷落了爺爺、奶奶哦。你這麼久沒回來，他們都很是想念你呢。”

    “也好。”唐靈兒隻好隨了娘親的意，可是心裏卻是狐疑了起來：“奇怪了，以前娘親一見到我就會把我拉進她房裏噓寒問暖的，可這次怎麼感覺她不想讓我進她的房間呢？還有剛才神識一絲娘親的氣息也查探不到是怎麼回事？她房裏莫不是真的有秘密？”

    想到這裏，唐靈兒雖然身子跟著羅羚向院子裏的正廳走去，可她的神識卻又偷偷向東廂房掃去。這次東廂房內的情形一目了然，就見：床榻上被褥淩亂不堪，像是有什麼人在上麵經過了一番拼死撕鬥一般。再看屋內四下，果然在屋子的一角看到了一麵法陣的陣旗，……等等，剛剛看到的那麵陣旗居然莫名其妙地消失了？她再看向其他屋子角落，果然也發現了有法陣的陣旗在奇異地消失不見。

    唐靈兒心中大驚：“這是怎麼回事？……難道是遇到鬼了？”

    她心中驚駭卻一臉平靜地繼續跟著娘親走向正廳，因為她隱約覺得這怪事跟娘親有莫大的關係，不能讓娘親覺察出來自己已經發現了端倪。

    唐靈兒繼續用神識監視著東廂房的怪異變化，就見那幾麵陣旗消失不見後，又發生了一件令人匪夷所思的怪事：床榻上淩亂的被褥正在自行折迭整理著，很快就迭放地整整齊齊了。

    “這……這怎麼可能？難道是有人？……可是為何我的神識查探不到人的氣息？”唐靈兒百思不得其解。

    忽的她猛然想到了一種可能：“有人在身上拍了隱身符。”

    有了這個思路剛剛所有的疑問就都可以解釋了。

    “難道真的有人與娘親共處一室？……他們是在一起修煉嗎？……還是在幹別的事？……我要不要開口問問娘親到底是怎麼回事？”

    唐靈兒側臉看看一直都對自己最為疼愛的娘親，再看看一直對娘親投去不善目光的奶奶，她還是忍住了要開口詢問的打算。否則讓奶奶聽到了那還得了？

    “我還是先自己查探清楚再說吧……”唐靈兒暗下決心。

    唐靈兒繼續用神識查探東廂房，監視那個隱身人的下一步舉動：沒過多久她就發現東廂房的後窗窗栓被輕輕拔掉了，接著那後窗緩緩自動被推開，又過了一會兒那後窗又被靜靜關好了。

    唐靈兒知道那個隱身人肯定是從後窗逃走了，她馬上把神識探查範圍擴大，果然見到屋外後窗附近有幾個腳印，因為前兩天的雪融化了地上泥濘所以那幾個腳印很是明顯。除此之外便再無腳印，再向遠處查探，又在十幾丈外發現了相同的兩個腳印，再探，再十幾丈外又發現兩個相同腳印。

    “看來這人是用禦風術逃離的。”唐靈兒有了判斷。

    “那人鬼鬼祟祟地來找娘親做什麼？如果是正大光明地來買娘親製作的符紙根本就不用如此嘛！一起探討修煉問題？也不像啊，誰家探討修煉問題會這麼偷偷摸摸麼？……會不會是擔心被奶奶說閑話，所以才瞞著他們……也不像啊！那床上的淩亂被褥又怎麼解釋？他在床上對娘親做了什麼？”

    想到這裏唐靈兒猛然又想起了石娃前兩天對她說的話：

    “靈兒，羚嫂她……她在外麵有別的男人了，還是個修仙者……”

    “可憐的唐哥啊，被帶了綠帽子還不自知，天天傻乎乎地一大早就給人家奸夫騰出被窩來，辛辛苦苦跑去賣什麼符紙，自己的老婆卻被人家壓在身下……”

    想起石娃的這些話，再聯想道剛剛看到的淩亂的床鋪，再聯想起娘親慌張的眼神，淩亂的發髻，不想讓自己進東廂房……

    “不不不，娘親絕不會是那種女人，我了解娘親，她是不可能背叛爹爹的，也不可能背叛我們這個家。肯定是有什麼地方搞錯了，誤會了她。我一定要想辦法好好查個水落石出，還她個清白。”

    “現在最重要的是：先想辦法找到那個隱身人！看看他到底是何許人？先問問他再說，以免直接問娘親令她尷尬，而且我也實在是問不出口啊。”唐靈兒最終做了決定。

第五十九章 真相

本來今日唐靈兒帶著自己新收的靈寵專程回家是想給娘親個意外驚喜的，可沒成想反倒是被娘親給了自己一個“意外驚喜”。

    當唐靈兒在正廳裏從靈獸袋中喚出那隻二級攻擊靈獸金絲靈兔時果然娘親羅羚很是興奮，她蹲下身子撫摸著金絲靈兔那柔柔的金絲兔毛愛不釋手，娘親是個精於算計之人，所以摸著這二級攻擊靈獸她也開始算計著怎麼跟靈兒一起去獵殺低階妖獸賺取靈石了。

    雖然唐靈兒現在的心思已經全放在怎麼抓住那個隱身人上了，可當看到娘親玉手撫摸著金絲靈兔時眼睛裏發出靈石般光芒的時候，唐靈兒還是忍不住把自己的計劃告訴了娘親。

    “什麼？靈兒你打算去接你們宗門的獵殺妖獸任務？不行。”羅羚驚訝道。

    “怎麼了娘親？接宗門任務宗門會獎勵貢獻點，然後就可以兌換修煉用的聚靈丹了啊。”唐靈兒不解娘親為何會反對自己的提議。

    “宗門任務獵殺的妖獸是不是都要上交給宗門？”羅羚問。

    “是啊，那又怎樣？獎勵貢獻點不就行了？”

    “你這丫頭，隻知道修煉也不動動腦筋？宗門給你的那點貢獻點連妖獸本身價值的十分之一都不到。你們這些宗門弟子還一個個傻乎乎主動地去上交。”羅羚不屑道。

    “那您說怎麼辦？”

    “娘在坊市賣符紙好多年了，據我所知坊市西邊有一塊區域是專門供各個小門派、散修發布任務的，還有一些散修會舉著牌子拉人組隊去獵殺妖獸，如果咱們跟散修組隊獵殺的妖獸那是肯定歸咱們自己所有的。那樣一來咱們的收入就會翻倍的增加，獸皮還可以給我煉製中階符紙，我煉製符紙的材料也就有了……”

    “哦，原來還可以這樣啊？也好。那我先去坊市看看，尋到合適的任務就用傳訊玉符通知娘親。”

    “你自己去可不成，你還小又少在世間曆練，還不知修真界中其實也是爾虞我詐、人心險惡，你去了萬一被人家騙了怎麼辦？還是我跟你一起去吧。畢竟我也在坊市這麼多年了，是不是騙局我一眼就能看得出。”羅羚道。

    “不就是湊在一起獵殺個妖獸而已嗎？難道還有什麼騙局？”唐靈兒不解。

    “嗯，聽聞有些散修專門做這種合夥組隊引個別散修加入後再將其引入絕地劫財、劫色的勾當。” 羅羚煞有介事道。

    “劫財、劫色？這麼危險？那我這兩天就先不去了，正好宗門內還有好多瑣事要做，等空閑了再叫上娘親一起去吧。”唐靈兒現在哪裏還有心情去獵殺什麼妖獸？她現下最想做的是查到那名隱身人。

    “也好，不過靈兒啊，你來之前一定要先用 傳訊玉符 通知娘親啊。”羅羚叮囑道。

    ……

    唐靈兒在家吃完午飯後就匆匆離去，她並沒有回道神宗，而是去了坊市找爹爹，她要先從爹哪裏尋找線索，畢竟爹天天跟娘親在一起，娘親跟誰有往來他一定會知道的。

    唐靈兒來到坊市散修擺攤區，遠遠地就看到爹爹正坐在攤位上無聊地四處張望著過往的修士。再想起娘親上午與他人共處一室有可能……唐靈兒心裏無比難過。

    “一定要抓到那個家夥，問問清楚，娘親肯定是清白的。”唐靈兒一直在心裏這麼鼓勵著自己。

    唐靈兒緩緩向爹的攤位走去，很快就被唐忠發現了她，他站起身來，笑得見眉不見眼，招呼道：“靈兒，你怎麼又跑來看爹爹了？也不抓緊時間修煉。我不是告訴你了嗎？我在這兒挺好的。”

    唐靈兒望著爹爹看到自己時那開心的笑容一陣心酸，心裏默默地想：“娘親你千萬不要做對不起爹的事，不然我是絕不會原諒你的。”

    父女噓寒問暖了一陣子後，唐靈兒就切入正題了：“爹，你知道娘親在這坊市裏跟那個修士關係最好嗎？”

    “奇怪，靈兒你怎麼突然問這個？”唐忠顯然覺得靈兒的這問題有些突兀。

    “哦，我是覺得娘親在坊市賣了這麼多年的符紙，肯定有老客戶吧？突然換成爹爹你來這裏賣會不會影響生意啊？”

    “影響生意？你還別說，經你這麼一提醒我倒是真想起一個人來，前幾天有個修士找來，看是我而不是你娘親，於是他就問我跟你娘親是什麼關係，我就如實相告了。他說他每個月都來買一大批符紙的，但是隻跟你娘親交易，要是我的話他就不買了。他還讓我稍話給你娘親，說什麼還是像以前一樣讓你娘親親自送貨給他……”

    “哦？那人叫什麼？”唐靈兒覺得這人有些奇怪，於是急忙問。

    “他說他叫：蘭斯。蜃樓島國奇玩店的，還說什麼隻要一提他的名字你娘親就知道。”

    “那您後來告訴娘親了嗎？”

    “沒有，我看那人賊眉鼠眼的不像是個好人，不想讓你娘親跟這種人打交道，這種人的靈石不賺也罷，於是就沒有告訴你娘親。”唐忠如實說。

    “沒告訴娘親的話，那就應該不是他了。”唐靈兒默默在心裏想著。按照石娃的說法那個隱身人應該是經常跟娘親在一起的，這個叫蘭斯的顯然根本就找不到娘親，肯定不是他了。

    “爹，您再好好想想除了這個叫蘭斯的，還有沒有別的修仙者跟娘親交往最多的？”唐靈兒又問。

    “修仙者？交往最多的？那就隻有 壽兒 了吧？你娘親的符紙多半賣給他，他再煉製成符籙交給我售賣，利潤對半分。要說交往最深的修仙者也就隻有壽兒這孩子了。”

    “壽兒？就是上次你非要介紹給我的那個獨眼龍散修嗎？”

    “是，就是他。上次跟你說，你還看不上人家。其實壽兒這孩子還是很不錯的，踏實肯幹。你看他煉製的中階符籙現在已經漸漸在坊市裏有了名氣，現在他煉製的中階符籙特別的搶手，好多人都搶著來買呢。我說靈兒啊，像壽兒這種有一門手藝傍身的修士，將來肯定是不缺靈石的，你是不是再考慮考慮？”

    “哎呀，爹，你煩死了。他一個小散修，考慮什麼考慮啊？你可別忘了我可是道神宗符籙閣的，我也會煉製符籙的，他那點手藝放到我們符籙閣根本什麼都不是。”唐靈兒不滿道。

    “不對吧？我可是聽你說你們外門弟子現在隻能煉製符紙，到了內門之後才有資格煉製符籙的吧。”

    “我遲早都要進內門的。爹，你以後不要在我麵前再提起那個叫壽兒的獨眼兒散修了。” 唐靈兒撅著嘴氣鼓鼓道。

    “你這孩子，是你非要問我‘那個修仙者跟你娘親交往最多的’嘛。現在又不讓提了。”唐忠無奈搖頭道。

    “爹，這個壽兒跟我歲數差不多大？” 唐靈兒這才想起她問這個問題的重點來。

    “是，我聽說好像還比你小一歲。”

    “那應該不是他吧？娘親怎麼可能看得上這種半大的小夥子呢？據我所知娘親可是心比天高的，除非是築基境的成功大修士否則她是看不上眼的。而且那個壽兒還是個獨眼龍，這就更不可能了……”唐靈兒在心裏琢磨著。

    ……

    從坊市回宗門的路上唐靈兒悶悶不樂，從爹爹哪裏並沒有獲得什麼有用的信息，想來也是：娘親跟那個隱身人的事肯定是瞞著爹爹的，爹爹怎麼可能會知道呢？

    “必須想個什麼辦法抓到那個隱身人，就算是抓不到他，知道他的真實身份也行啊。”唐靈兒冥思苦想著。

    “為今之計隻有去娘親屋外堵他了。”

    “可是他一出娘親的屋子就隱身了，看都看不到他的真麵目啊。除非我事先躲在娘親屋裏……”

    “可是事先躲在娘親屋裏會被他們發現的啊，除非……”

    “對了，我也可以在身上拍張隱身符啊，這樣躲在衣櫃旁邊的陰暗角落裏隻要對方不是築基修士肯定發現不了我的。”唐靈兒一拍小腦袋終於想到了一個好主意。

    “要想不被對方神識發現最好是用那種中階隱身符，坊市裏賣的很貴的，不如去我們符籙閣用貢獻點換一張。”

    唐靈兒回到了主峰符籙閣用十個宗門貢獻點換取了一張中階隱身符，跟執事師姐一了解才知道：原來宗門符籙閣製作的中階隱身符要比坊市裏賣的隱身效果更好，而且這種特殊用途的符籙是不對外兌換的，隻有符籙閣內部的弟子才可以用貢獻點兌換。

    萬事俱備隻欠東風。

    第二日不到卯時，天將亮未亮之時唐靈兒就出發往聚唐村趕去了，她知道爹用不了多久就該從家裏出發去坊市了，她要趕在爹出發前趕到，以便趁機躲進東廂房臥室裏。

    到村口時唐靈兒就往身上拍上了那張中階隱身符，整個人就消失在了漸漸露頭的晨光之中。

    等唐靈兒飛馳到半山坡自家院前，一躍跳過自家牆頭躡手躡腳摸到東廂房時發現房門正好打開，娘親正好送爹爹出門。

    “忠郎，路上一定要小心點兒啊，幹糧、做好的菜都給你用小盆裝好，再用油紙包好了，中午一定要熱一熱再吃……”娘親一邊叮囑著爹爹一邊送他出了大院門。

    這還不算，眼看著爹都騎著毛驢走出去好遠了，娘親還站在院門口一直目送著他的背影。

    看著娘親對爹爹依依不舍的樣子，唐靈兒忽然覺得自己是不是太多疑了？怎麼看娘親都不像是背叛爹爹的樣子啊？

    可是……等娘親回到東廂房後的一些奇怪舉動又開始讓唐靈兒看不懂了：娘親回到東屋裏後居然坐在梳妝台鏡子前開始認真地梳理發髻，描眉畫眼，擦胭脂，還在唇上塗了石榴紅的口脂。

    “娘親這是……”唐靈兒雖然沒有談過情說過愛，可她再單純也看得出娘親這是在等男人啊。唐靈兒的心一下子就沉了下去，她盯著梳妝台前兀自不知的娘親在心中大聲嘶喊著：“娘親，你可千萬不要做對不起爹的事啊，不然……不然我真的會恨你的。”

    娘親化好妝後走到後窗拉開窗簾看看天色，然後又回到床榻前竟開始脫去已經穿好的衣裙，僅僅裹了個小肚兜和小褻褲遮住羞處就又鑽進了被窩裏。

    “難道是我猜錯了？娘親隻是要補覺而已？可補個覺用的著梳妝打扮嗎？真是越來越看不懂娘親了……”唐靈兒隱身躲在衣櫃旁的角落裏盯著娘親奇怪的舉動疑惑不解。

    娘親在床上翻來覆去的好像睡不著似的，在床上寢食難安了的好一會兒後就見她又抬頭看看後窗的天色，然後皺眉嬌嗔道：“該死的小牛犢子怎麼還不來？”

    “小牛犢子？”唐靈兒聽得清清楚楚，她的腦袋“嗡”一下子就像是被雷電劈了似的，頭發都要驚炸起來了。

    “娘親……娘親真的是在等男人？而且聽得出那男人還是個年輕的小夥子？”

    唐靈兒真想現在就衝過去好好問問娘親到底是怎麼回事？可是她還是忍住了，她知道僅憑娘親嘟囔一句並不能說明什麼問題，再者說她此次前來的主要目的：是抓那個淫賊來的，現在就露頭那豈不是打草驚蛇了嗎？

    唐靈兒又強忍著衝動躲在衣櫃旁的角落裏等了足足一刻時間，忽的就聽到房門“吱呀”一聲輕響。 唐靈兒渾身一緊，她知道那個隱身人來了。她匆忙往門口看去，一個人影也看不到，看來這次那人還是用了隱身符。

    不過她還是看到房門又莫名其妙地自行關好，並被門栓插上了。這時室內某處牆角突然很突兀的多出一麵滿是符文的小旗子來，有經驗的修士一看便知那是法陣的陣旗，很快屋裏幾個不同角落也相繼默默出現了一麵麵小旗，最後在臥房中央地麵上又突然靜靜多出一個刻滿符文的陣盤來。忽然那陣盤絲絲符紋暗光流轉，漸漸蔓延開來溝通八麵陣旗連通起來，逐漸在整個臥房中形成一個無形的結界。

    忽的床頭附近突然冒出一個人來，唐靈兒知道她苦苦等待的那個人終於出現了。她暗暗從儲物袋中取出鍾師兄送給她的中品法器秘銀飛錐，打算一會兒趁其不備先刺傷這個淫賊再說，不然的話她擔心自己鬥不過這家夥。

    在出手之前唐靈兒還是不敢相信娘親會做出對不起爹爹的事，她要堅持等到最終的事實真相再動手不遲，她倒要看看是不是這個淫賊強迫娘親，是不是這家夥手裏有什麼娘親的把柄，他以此逼迫娘親才……

    那個人開始轉過身來脫自己身上的藍色長儒衫，天已經亮了，這次唐靈兒把那人麵貌看了個清楚：這人不到二十歲的樣子，年紀應該跟自己相若，就見他麵如冠玉，明眸秀眉、 鼻如懸膽 、唇紅齒白，儀表堂堂，一副神采英拔的樣子。

    “奇怪，這人看上去還是很俊朗的，一副正人君子的相貌，根本不像是個淫邪之徒啊？” 唐靈兒看來人的相貌堂堂一副正人君子的樣子，不知怎麼唐靈兒看到他的相貌，感受著他的氣息時竟莫名地產生了不該有親切感，就感覺他像是自己失散多年的親人似的，這種突然的感覺怪怪的，她本來緊握著秘銀飛錐的右手竟不知不覺間放了下來。

    那個年輕人在父母的臥室裏像是在自己家裏一般自在，他把脫掉的儒衫隨意地丟在床榻上，脫得隻剩下一條小褻褲了，接著他一彎腰就褪下了全身唯一的那塊遮羞布，露出一根白玉般白淨的粗長玉莖來，鮮紅鮮紅的蘑菇頭已經開始腫脹起來。仔細一看才發現莖身上居然還有著銀色神秘玄奧的圖紋，好一根妖異的肉棍！在後窗東升陽光照射下這杆銀色玉槍油光光的身上泛著詭異的光澤，再配上鮮紅鮮紅的腫大龜頭以及槍身上那神秘玄奧的圖紋越發顯得詭異莫名。

    “吖！這人下身的那根東西怎麼長的這麼一副怪樣子？” 唐靈兒這位未經人事的黃花大姑娘，還是第一次直麵成年男人的性器，她趕緊用雙手捂住眼睛，不敢再看，小心髒“嘭嘭嘭”真如鹿跳，臉頰早已火燙通紅。她此時羞赧、好奇、緊張，凡此種種心情複雜不可言表。本應該無比憎恨這個男人的心情早已被她拋到九霄雲外，緊握著秘銀飛錐的右手早已使不上一絲氣力。

    唐靈兒羞得不敢再看，用雙手緊緊捂住了眼睛，可那男人略顯稚嫩的聲音卻緊接著就鑽進她的耳朵裏來：

    “嘿嘿，羚姐，想我沒？”

    “呀，你這個小淫賊快出去。啊！你想幹什麼？快把你的手指從我下麵抽出來。”娘親嬌滴滴的嗔罵聲音。

    “嘿嘿，還能幹什麼？先檢查檢查昨晚姐夫肏你沒？”

    “你怎麼這麼霸道呢？我又不是你的妻妾，憑什麼天天隻許你一個人肏？我跟你姐夫才是明媒正娶的夫妻呢……”

    ……

    聽到這裏唐靈兒“嗡”一下子腦袋一陣轟鳴，腦殼都要被氣炸了，事已至此她什麼都明白了。此時她哪裏還顧得上什麼羞不羞？一下子就舉起了右手上的秘銀飛錐，準備刺殺那個男人。現在她已經很確定了：娘親真的跟這個畜生上過床了，而且不止一次跟這個畜生在床上交歡過了。

    “娘親你怎麼能這樣呢？娘親你太讓我傷心了。爹爹每天起早貪黑地為你辛苦，而你卻……這一切都是這個畜生害的，肯定是他勾引娘親的，我一定要殺了他，殺了這個破壞我們美滿家庭的王八蛋！”說著唐靈兒舉起秘銀飛錐向著床榻上赤條條壓在娘親身上的那個年輕男人刺去。

第六十章 霉運纏身


    柳壽兒這兩日感到諸事不順，感覺像是被黴運纏身了，他隻好自我安慰自己：人總是有走背字的時候，過兩日就好了。

    首先是那小淫猴，也是讓他無語。前幾日那個夜晚跟紫雪談好了每日白天他接手，傍晚前再讓紫雪接回去，每天都用傳訊玉符約好交接時間，然後在主峰符籙閣附近的一塊巨石後交接。可自從壽兒第一次早上接手小淫猴後就發覺自己被耍了：因為這潑猴自從他接到手裏就一直在昏睡，直到午後才迷迷糊糊地醒來，醒來就伸手跟他要吃食，等好不容易喂飽它後，它就不老實了，千方百計想趁壽兒不注意時就偷偷溜回主峰峰頂，幸好壽兒警覺，每次發現都用控靈術製住它，可經過幾次之後壽兒心都累了，索性就把它收回靈獸袋中去了。到了傍晚又不得不乖乖地在主峰符籙閣附近的那塊巨石後送還給盛氣淩人的紫雪。以後天天如此，本來他要回這小淫猴是想讓它陪在自己身邊做個伴兒，聊聊天的，可現在可好，天天被他收在靈獸袋中還陪個毛啊？

    其次，是他最看重的那‘美顏回春丹’，這都放在玉女閣代賣好幾日了，可那玉女閣的女掌櫃林憐胭至今都沒有傳訊給他，讓他補貨，說明那兩顆美顏回春丹至今都沒有賣出去？這眼看著二月中旬那丹師商會拍賣大會就要舉行了，可他給自家人購買上品益壽丹那筆巨額靈石至今都還沒有著落，他怎能不急？

    最讓他鬧心了一整夜的是：前一日白天去找羚姐雙修時正抽肏到最興起將要射精之時，竟然被羚姐的女兒闖進了家裏被堵在了屋頭，也幸虧羚姐機智、沉著叮囑他如此這般，壽兒才狼狽地偷偷從後窗溜出了羚姐家。這還不算，等他晚上找施鏡花師姐雙修前聊天時，又被她告知今夜孫大廚的叔叔執法堂的孫堅夫婦二人晚上要來做客留宿，讓他千萬不要再來了，以免碰上那可怕的孫堅。這種情況壽兒在帶頭大哥給他的情報裏是看到過的，好像每月孫堅夫婦都要來孫大廚家做客住一晚。親戚之間走動他也不好多說什麼，可是卻害苦了他這一夜，壽兒一整夜就在主峰內門自己偷挖的那個小洞府內強迫自己靜下心來吐納天地靈氣，可是一個習慣了懷摟溫香軟玉，手撫彈滑玉乳，與美人耳鬢廝磨、夜夜達三更，旦旦而伐之的雙修男修忽一夜讓他失去了女人在身旁的慰藉，他還怎麼可能安心修煉的下去呢？

    好不容易熬到天亮，壽兒隱身出了內門小洞府想看看天色，他知道紫雪那高傲的親傳弟子不到辰時是不會回複他傳訊玉符的，他雖然著急去找羚姐雙修，可必須要先等到紫雪領回了小淫猴才能出發。

    一看天色，天雖已亮可也就剛剛卯時而已，還要再等將近一個時辰那冰美人紫雪才會有時間搭理他，可他不能再等了，必須先隱身出了內門關卡，不然等天大亮了會有不少築基境師兄、師姐進出內門關卡，到那時再隱身出關就容易被他們強大的神識所發現。

    壽兒隱身出了內門來到了主峰半山腰的符籙閣那處每日交接小淫猴的大石後，等待辰時的到來。閑來無事壽兒飛上巨石向著不遠處的符籙閣那一大片建築院落望去，聽說再過兩個月這符籙閣就會隨雅仙子這位閣主一同搬到主峰以北的寒潭峰去了。

    就見這符籙閣兩側建了不少的外門弟子居住院落，一群群鶯鶯燕燕，環肥綠瘦進進出出，卻很少見到幾個男弟子出入。原來這符籙閣是宗門少有的幾個女閣主主事的機構，所以在符籙閣的弟子中女弟子居多。

    壽兒一夜沒近女色現在再望著那一群群娉娉婷婷的萬種妖嬈的符籙閣女弟子們忍不住下身就有了反應，他雙眼放光地喃喃道：“要是當初能分到這符籙閣就好了，這麼多的漂亮師妹，何愁找不到一位願意同我雙修的師妹呢？哪裏會像現在這樣整日偷偷摸摸的，昨日還差點兒被人家女兒捉奸在床？如今我都是跟人家的道侶、妻子雙修，這樣長此以往終究都是要出事的。昨日也就是僥幸逃脫罷了，要是遇上像孫堅這種狡猾、陰險狠辣地捉奸者，我早就死定了。”

    自從昨日差點兒被羅羚女兒捉奸在床後，壽兒就考慮著要找個名正言順的雙修道侶了，像現在這樣整日裏偷偷摸摸、提心吊膽終不是長久之計，正所謂：人無遠慮必有近憂。

    “反正紫雪那丫頭也知道我的秘密了，她又是這符籙閣閣主雅仙子的親傳弟子，能不能求她幫我找個雙修道侶呢？”壽兒在心裏琢磨著。

    不過壽兒也就隻是敢想想罷了，真的等辰時到了，用傳訊玉符聯係了紫雪到此交接小淫猴見麵後，壽兒看著紫雪那戴著淡紫紗巾僅僅露出一雙冰寒的眸子時就再也不敢提起讓她幫自己介紹雙修道侶的事了。

    告別了紫雪，抱著熟睡中的小淫猴柳壽兒就急匆匆向著聚唐村奔去。整整憋了一夜沒有釋放欲火，他實在是有些忍不住了，急著想找羅羚雙修泄欲。

    快到聚唐村口時他把還在沉睡的小淫猴收入了靈獸袋中，又披上了隱身鬥篷。

    終於來到了羅羚家中，悄悄推開東廂房門，再插好門栓，當扭頭看到睡在床榻上的羅羚時壽兒再也忍不住了，他匆匆布好了法陣，就急忙脫去了全身衣物鑽進了羅羚被窩裏。

    饞了一夜的貓終於又聞到了腥味，怎麼還能忍得住？

    “嘿嘿，羚姐，想我沒？”壽兒邊咬住羚姐的火燙小耳朵，在她耳邊柔聲調戲著，邊一把就將羅羚遮羞的那條小褻褲扒掉，然後探出中指插入羚姐那已經濕漉漉的桃源洞口進行每天的例行檢查。

    “呀，你這個小淫賊快出去。啊！你想幹什麼？快把你的手指從我下麵抽出來。”羅羚嬌滴滴地嗔罵道。

    “嘿嘿，還能幹什麼？先檢查檢查昨晚姐夫肏你沒？”

    “你怎麼這麼霸道呢？我又不是你的妻妾，憑什麼天天隻許你一個人肏？我跟你姐夫才是明媒正娶的夫妻呢……”

    檢查完畢未見異常，羚姐為自己守身如玉，壽兒心中高興便再也忍不住一夜憋漲的欲火，他從側躺著的羚姐身後抬起她的一條雪白大腿，扶著自己已經腫脹的昂大蘑菇頭就插入了一片泥濘地澤國，猛一挺臀“咕嘰”一聲整根沒入。

    “啊！……”羚姐一聲舒暢的嬌吟。

    壽兒剛要趁勢橫衝猛頂發泄自己憋悶了一整夜的欲火，可突然心神腦海中就傳來小淫猴尖利地嘶叫示警。他與小淫猴用控靈術認主之後心神相連，一旦一方發生意外隕落，那麼另一方必然也心神受到重創。所以靈寵一旦認主成功他們雙方之間便已經形成了生命共同體。

    壽兒知道一直昏睡不醒的小淫猴此時突然示警必有原因，這隻覓寶靈猴的神奇他是最清楚的。所以壽兒毫不懷疑小淫猴的報警，他猛一抬頭就見一把閃著寒光的鋒利銀色尖錐已經近在咫尺。

    壽兒趕緊一個閃身躲過，就憑他如今凝氣七層的修為再加上本源真氣的爆發力，躲避這種程度的刺殺還是綽綽有餘的。

    可他剛躲過一下，那錐子就又變個方向刺回來，隻見凶器卻看不到人影，壽兒知道對方可能是用了隱身符，於是他匆忙把肉棍從羅羚下體拔出來，繼續躲閃厲聲道：

    “誰？鬼鬼祟祟的，有種現身出來！” 這是在羅羚家屋內壽兒不敢施展術法，生怕把房屋打塌了。

    “畜生！你幹的好事，還敢說我鬼鬼祟祟？”那人怒罵道，繼續向他刺來。

    “靈兒？”羅羚聽到那人的罵聲，驚呼出口。同時也意識到了什麼她的粉臉一下子紅透了，趕緊把身體擋在壽兒身前邊穿衣裙邊悲愴哭道：“嗚嗚！靈兒，別再動手了，千錯萬錯都是娘親的錯，你放他走吧。”

    “嗚嗚！娘親，你……你太讓我失望了，你居然還為這淫賊求情？”沒想到那個襲擊之人也哭出了聲，同時也現出身形來——正是穿著一身道神宗外門弟子衣袍的唐靈兒。

    “啊？唐師姐？怎麼會是你？”唐靈兒現身的那一刻壽兒也驚呼出口，因為唐靈兒那張嬌俏的麵容他是見過的，正是鍾師兄天天陪著去靈獸穀飼養金絲靈兔的那位。昨天被堵在屋頭時他是不敢用神識去探查她容貌的，生怕被她感知到，今天她這麼猛然出現在自己麵前，壽兒怎麼可能會不吃驚呢？再想到自己跟她之間複雜的關係，頓時壽兒羞愧地低下了頭，他真是不知該如何自處了。

    “你……你認識我？唐師姐？你莫非是……？”唐靈兒聽到眼前這個淫賊居然喊自己師姐，頓時也是愣住了。

    壽兒這才警覺自己吃驚之下徹底暴露了自己的身份，不過事已至此，也許再多加上鍾師兄這層關係才能保住自己一條小命。於是他如實道：“是的，唐師姐，我是靈獸穀鍾廣南師兄的小師弟。你去靈獸穀時我遠遠看到過你……”

    “什麼？你……你居然就是哪個柳壽兒？”

    “正是在下。”

    “娘親，你也聽到了吧？他就是個大騙子，他不是告訴你是什麼散修嗎？這下你不會再執迷不悟了吧？這種人怎麼能相信呢？你快快跟他做個了斷……”唐靈兒立刻對羅羚說道，試圖挽救陷入迷途的娘親。

    羅羚也用眼睛狠狠地瞪了柳壽兒一眼，然後配合著唐靈兒道：“靈兒，娘親知錯了。都是娘親識人不明，上了當。被他花言巧語騙去了身子。你放心吧，娘親從此以後就跟他斷絕一切往來。你暫且先讓他走吧？咱們娘倆好好聊聊，有他在有些話娘親不好跟你講。”

    “不行，哪能這麼輕易放過他？我要在他身上留個記號，讓他牢記淫人妻女的下場。”唐靈兒怒瞪雙眼不依不饒道。

    “靈兒，還是算了吧，你們好歹也是同門，得饒人處且饒人嘛。”羅羚見自己的女兒要在壽兒身上下手，趕緊出口相勸，同時用手拽了一把在一旁發呆的壽兒，示意他趕緊給唐靈兒陪不是。

    “唐師姐，對不起，是我錯了。我以後再也不敢了，為了表示誠意，我願意賠償你一百塊下品靈石。你看怎樣？”

    “嗬嗬嗬！柳壽兒你倒是真大方啊。這樣吧，我給你一百塊下品靈石，然後讓我爹睡了你娘，你看怎樣？”唐靈兒不屑，反唇相譏道。

    “你……”聽到唐靈兒公然侮辱自己的娘親柳壽兒大怒，可冷靜下來一想覺得的確怪不得人家，想想人家隻是口頭侮辱一下自己的娘親自己都無比憤怒了，可對方的娘親卻是真真的被自己睡了。那唐靈兒還是親眼所見，對方該有多生氣啊？壽兒這下是真的深有體會了。他暗暗發誓以後這種缺德的事再也不能做了，以後還是正大光明地找個雙修道侶的好。

    想及此壽兒叩首誠懇道：“唐師姐，你教訓的是，是我錯了。我願任由你隨意處罰，絕無二言。”

    “壽兒，你……” 羅羚見壽兒竟認了，她作為唐靈兒的娘親深知自己女兒的火爆脾氣，生怕她下手沒個輕重不由替壽兒擔心，偷偷拽了他一下。

    “好，這還差不多。趕緊穿上你的衣服，隨我出去一趟。”唐靈兒見娘親居然還在為壽兒擔心不由心中更氣，於是打算把壽兒叫出去再動手在他身上留下記號，免得在這屋裏動手娘親會出手阻撓。

    自唐靈兒用自己的娘親舉例後，壽兒對她心中的恨意感同身受，於是深知自己罪孽深重便甘心情願地穿上衣袍隨她從後窗去了。

    臨走時羅羚偷偷拍著腰間的傳訊玉符示意壽兒：萬一不妥趕緊用傳訊玉符通知她去救急。

    壽兒跟著唐靈兒翻過了後山一個山頭來到了一處稀疏山林中，唐靈兒找到一塊平坦的大石對柳壽兒道：“趴下。把褲子褪下一半露出屁股來。”

    唐靈兒在來的路上其實一直都在思考怎麼給這個淫賊一個讓他牢記終身的記號？起初她想劃破了他的相，可是她畢竟不是生性歹毒之人，最終還是下不了手。後來她又想割掉對方那根害人的陽物，可畢竟是個未經世事的大姑娘隻是想想就羞紅了臉，再者人家還要靠那物什傳宗接代，那樣做也太過分了些，於是她又作罷了。想來想去她最終想了個自認為不錯的懲罰手段。

    柳壽兒也不多問，依言照做，趴在那塊平坦大石上，撩起儒衫來，褪下褲子，露出兩瓣白生生的嫩屁股出來。

    唐靈兒從儲物袋中取出秘銀飛錐又取出符籙閣畫符所配的一瓶符墨，然後坐在壽兒身邊，伸出小手“啪啪”的兩聲拍打在壽兒白嫩嫩的小屁股上。

    “還挺嫩的嘛，可惜了。你多大了？”唐靈兒舉起鋒利無比的秘銀飛錐伸到那瓶符墨裏沾了一下墨汁，問道。

    “十……十六歲了。” 柳壽兒不敢看唐靈兒，但用神識一掃就知道這丫頭要用那尖尖的銀錐紮自己的屁股，不由倒吸一口涼氣，回答也哆哆嗦嗦的。

    “這麼小就不學好？小小年紀就淫人妻女，我讓你不學好！” 唐靈兒說著一錐子猛然紮下。

    “啊！疼啊！師姐，我錯了。”柳壽兒慘叫一聲，感覺自己小屁股上傳來無法忍受的刺痛感。

    唐靈兒也不理他，用一張符紙把秘銀飛錐上殘留的血跡擦掉，再伸到那瓶符墨裏沾了一下墨汁，然後又問道：“老實給我交待已經多長時間了？”

    “什麼多長時間了？”柳壽兒不解。

    “真不明白？好，我讓你給我裝傻！”唐靈兒又狠狠刺下一錐子。

    “啊！師姐，我明白了，明白了，已經一個月了。”柳壽兒趕緊如實交待。

    “什麼？已經這麼久了？”一聽自己敬愛的娘親已經同這淫賊整整偷情了一個月唐靈兒心痛的要滴血。她猛然想起一個月前爹爹唐忠好像還在自己麵前提起過這個該死的壽兒，還誇他什麼：踏實肯幹。又有一門手藝傍身，是個有為的好小夥子。現在想來爹爹真是太可悲了，自己的嬌妻都被這小淫賊給睡了還在幫他介紹自己的女兒？難道他想連自己這個女兒也奉送給這個小淫賊嗎？爹爹真是太糊塗了。

    唐靈兒越想越氣，迅速地用符紙把秘銀飛錐上殘留的血跡擦掉，再伸到那瓶符墨裏沾了一下墨汁，又狠狠刺下一錐子，道：“你這個小騙子，還真是會騙人，連我爹都被你蒙蔽了。老實說吧，還騙過誰？肯定不止騙了我娘親一個女人吧？”

    “啊！疼啊！師姐，我沒騙羚姐啊，我們隻是在一起修煉一門雙修功法，修煉了這功法能迅速地提升修為，比咱們宗門的道神決不知道要強上多少倍啊！你難道沒看出來羚姐最近突破到凝氣五層了嗎？那就是同我雙修的結果啊。”

    “你放屁！你快收起你這套騙人的把戲吧，我可不像我娘親那麼好騙。”說著唐靈兒又重複著擦血、沾墨的動作，又狠狠的給壽兒小屁股上來了一錐子。

    “疼啊！師姐，我沒騙你啊，不信你可以問問羚姐嘛。還有你可以問問鍾師兄，我以前剛到靈獸穀時才凝氣三層，才短短三年我現在已經突破到凝氣七層了。我可隻是個四靈根的雜靈根資質，你覺得僅憑咱們宗門的道神決我能修煉這麼快嗎？” 壽兒從小到大還從來沒有受過這種被錐刺的折磨，真是疼的無法忍受了，不得不向唐靈兒解釋，意圖讓她放過自己。

    “什麼？你已經突破到凝氣七層了？我聽鍾師兄說過你好像是比我們晚入門好幾年啊。”唐靈兒這次是真的被驚到了，再想到自己苦修這麼多年了還一直停留在凝氣六層不由臉色一暗，心下戚戚焉。

    “是啊，師姐，我的確是已經突破到凝氣七層了，不信你可以問問鍾師兄。”壽兒知道修為低於自己的唐靈兒是無法查探到自己修為的，於是建議道。

    唐靈兒思索片刻，不久狡黠一笑道：“哼！問什麼問，把你修煉的那部雙修功法拿出來給我看看。”

    “這……”壽兒猶豫道。

    “不願意是吧？” 唐靈兒馬上又重複著擦血、沾墨的動作，又狠狠的給壽兒小屁股上來了一錐子。

    “啊！願意願意，師姐別再紮我了，我這就給您取出來。”壽兒說著從懷中儲物戒指內取出一塊玉片，遞給了得意洋洋的唐靈兒手裏。

    柳壽兒暗自慶幸自己早有準備：自從上次在紫雪要挾下不得不獻上這部天級功法本源真經被她拓印後，壽兒吃一塹長一智，為防止以後再發生這種迫不得已獻寶的事，他自己也拓印了好幾份玉片，不過這幾份玉片上的修煉功法內容都是被他特意改動過的。隻有那普賢真君在功法前的贈言他隻字未改，因為那一大段頗為唬人，定讓人對此假功法深信不疑。

    唐靈兒自是不知，她用心神探入玉片，開始仔細閱讀，首先就看到了普賢真君的那一大段贈言。

    當她看到這部本源真經居然是一部天級功法後心下大震！天級功法啊？這隻是傳說中才有的功法吧？

    當她繼續下看知道此天級功法居然是兩千多年前羽化飛升的鳳鳴仙子和道侶普賢真君所留時更是心驚肉跳。

    當唐靈兒看到普賢真君斷言“斷情絕欲非修仙正道，陰陽相濟相溶，雙修交融調和才是修行正道！”時她內心也莫名產生了共鳴。

    唐靈兒自修真以來一直被灌輸的那套修真世界觀徹底被動搖了：現在宗門那套斷情絕欲的修真理念為何幾千年來都沒有成功飛升成仙過一位修士？而人家鳳鳴仙子和道侶普賢真君卻怎麼靠著這套天級雙修功法雙雙羽化飛升了呢？

    答案不言自明，那就是：斷情絕欲非修仙正道，陰陽相濟相溶，雙修交融調和才是修行正道！

    再想到自己苦修這麼多年宗門的破功法道神決居然至今都沒有突破凝氣六層，不由她中憤憤：“跟人家這天級功法一比，宗門的那道神決簡直就是垃圾一樣的存在。”

    唐靈兒默默地想：“如今要想靠修煉宗門的破功法道神決看來是根本就無出頭之日了，唯有修煉這部本源真經才能修得大道，羽化飛仙。”

    唐靈兒漸漸產生了要改修這本源真經的念頭，可當她看到下方兩行晦澀文字後就皺起了秀眉。那兩行文字的大致意思是：“欲煉此功先煉其體。需先將其體修煉為‘欲體’。要成‘欲體’需吞食煉化世間致淫靈獸：龍、蛟亦或蛇，其中之一的妖丹即可成。”

    看到這裏唐靈兒疑惑地看向柳壽兒：“小淫賊，你修煉成‘欲體’了嗎？”

    “回師姐，練成了。”柳壽兒如實道。

    “啊？怎麼可能？那致淫妖獸妖丹你得到了？”唐靈兒驚訝道。

    “是，……”於是壽兒便挑挑揀揀地把他得到妖丹的經過簡單扼要的跟唐靈兒講了一遍。

    “你這家夥還真是好運氣呢。那名築基修士身上可有其他寶貝？”唐靈兒道。

    “沒有什麼了，就些他們宗門的邪修功法，還有一些奇奇怪怪的丹藥，我也不敢瞎吃。”柳壽兒警惕道，他知道羅羚貪財，生怕她女兒也繼承了她的秉性所以有所隱瞞。

    “沒有法寶、靈石嗎？”唐靈兒又問。

    “法寶倒是沒有，隻有一把法器，靈石也沒多少。”柳壽兒有種不祥的預感，連忙唯唯諾諾道。

    “法器？築基修士的法器應該不錯吧？拿出來看看。”唐靈兒明顯眼神一亮道。

    柳壽兒隻好把那把已經在羅羚麵前暴露過的極品法器赤火刃取了出來，遞給了唐靈兒。

    唐靈兒接過那把赤火刃來，愛不釋手地上下撫摸著，她又問：“這是什麼品階的法器？”

    “極品法器。”柳壽兒如實回答道。

    “什麼？極品法器？太好了，我以後正打算跟娘親一起去獵殺妖獸呢，就缺把好法器了。不錯，這把剛剛好。”唐靈兒得意道，說著她毫不客氣地把那把赤火刃收進了她自己的儲物袋中。

    “師姐，你……你怎麼能這樣？”柳壽兒氣道。

    “怎麼？你居然還不舍得這不義之財？你已經得到了四級妖蛇的妖丹，還不舍得這破法器嗎？我娘親被你占了這麼大的便宜怎麼算？你說……我娘親這虧就白吃了？”唐靈兒越說越氣，竟又用秘銀飛錐沾墨狠狠地在壽兒小屁股上刺了一錐子。

    “啊！好了，好了，師姐是我錯了，那把赤火刃我送你了，就當做是賠罪好了。” 柳壽兒慘叫一聲，隻好忍痛割愛了。

    “哼！不行，我娘親的清白就這麼被你給毀了，你就想用這麼把破劍補償就算了？你身上還有靈石、丹藥嗎？都給我拿出來。”唐靈兒霸道說著，又用秘銀飛錐沾墨打算再給壽兒屁股上來一下。

    “有有，師姐我這就給你。別紮了，別紮我了。”柳壽兒趕緊從懷裏掏出二百多塊下品靈石，還有一瓶宗門每月發放的凝靈丹。

    唐靈兒一把搶過來，仔細數起靈石來。

    “二百三十七塊下品靈石、一顆凝靈丹？還湊活吧，這次我就饒了你。”唐靈兒把靈石、丹藥揣進儲物袋中這才得意道。

    “那謝謝師姐了，我可以穿上褲子起來了嗎？”柳壽兒憋屈道。

    “不行，再等等，你現在死罪已免，活罪難饒，我要把要刺的字刺完你才能起來。”唐靈兒狠狠道。

    “什麼？刺字？師姐，你在我屁股上刺的什麼啊？你沾上哪符墨刺字在我屁股上以後就很難去掉了啊。”柳壽兒悲憤道。

    “嘻嘻！就是要讓你一輩子去不掉，我要在你左右屁股上分別刺上‘淫賊’兩字。”唐靈兒得意笑道。

    “別啊，師姐，你刺上那兩個字以後還叫我怎麼見人啊？”柳壽兒驚叫。

    “哦？你還知道見不得人啊？可你幹的不就是見不得人的勾當嗎？要不換換？給你刺到臉上？”唐靈兒惡狠狠道。

    “不不不，師姐，那你還是刺到屁股上吧。不過你能不能輕點兒？” 柳壽兒討饒道。

    “可以，念在你還算識趣，補償了部分我娘親的損失，我可以盡量輕點給你刺……”

    ……

    一刻鍾後柳壽兒奔馳在去坊市的路上，屁股上不時傳來一陣陣刺痛，他忍不住扭頭看向聚唐村方向，狠狠罵道：“唐靈兒你這個歹毒的女人咱們走著瞧！真是個心狠手辣，又貪財的女人，鍾師兄怎麼會喜歡上這種女人呢？真是眼瞎了。”

    想起屁股上被刻上的那兩個羞辱的：“淫賊”二字，再想起被唐靈兒敲詐的那把極品法器赤火刃、二百三十七塊下品靈石、一顆凝靈丹，壽兒心頭一陣陣心痛。

    “唉，這兩日怎麼這麼倒黴呢？以後這種有家室的女人說什麼也不能再碰了。”
2018-10-30 19:56	#66
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
kennytw 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 31080
精華 0
積分 396
帖子 516
閱讀權限 100
註冊 2009-2-8
狀態 離線	
第六十一章 驚喜連連

雖然被唐靈兒敲詐了一筆，可柳壽兒其實並不是太在意。柳壽兒現在最惦記的還是那‘美顏回春丹’的售賣情況，畢竟不出兩個月那丹師商會的丹藥拍賣大會就要舉行了，可他給爺爺、奶奶、父母購買上品益壽丹的那筆巨額靈石至今都還沒有著落，他怎能不急？與自己的親人相比其他的事對他來說並不是太重要。所以他著急去一趟坊市的玉女閣要親眼看看到底為什麼自己的‘美顏回春丹’賣不出去？沒什麼同樣價格的養顏丹卻那麼暢銷？明明自己‘煉製’的這‘美顏回春丹’比那養顏丹效果要好的多，可偏偏賣不出去到底是怎麼回事？

    半個時辰後柳壽兒飛馳到坊市邊的密林裏開始易容化妝成白發老修士，他打算去玉女閣查探一番，順便再采買幾顆中品清心丹，用來‘煉製’美顏回春丹。他剛剛易容好，就聽到腰間的中品傳訊玉符“嗡嗡”作響，輸入真氣接聽，是羅玲關切的聲音：“喂，壽兒，聽到了嗎？你沒事兒吧？”

    壽兒馬上回複：“羚姐，放心吧，我沒事兒。”

    羅玲又道：“唉，靈兒這孩子回來就跟我炫耀說：她在你屁股上刺了字？疼不疼啊？”

    “不疼不疼，咱們苦修之人皮肉都是鋼筋鐵骨，韌度豈是凡人可比？雖然我表麵上叫的淒慘無比，可其實那是故意叫給靈兒姐聽的，她聽到我叫得越慘她就越開心解恨。其實那尖尖的錐尖就跟細針差不多，紮在屁股上沒那麼疼的。” 壽兒連忙解釋。

    “壽兒，讓你受苦了。靈兒在氣頭上做的確實太過分了，你不會怨恨她吧？”

    “不會不會，我怎麼會恨靈兒姐呢？畢竟我有錯在先。再說了我姐小時候也經常打我，不知怎的我覺得靈兒姐特別像我姐，感覺特別的親切，她紮我時其實也是留了手的，我能覺得出來，她並沒有下狠手。不瞞你說：靈兒姐紮我時我就想起了小時候的姐姐，唉，我已經好多年沒見過我姐姐了，好想她啊……”

    “哦？你在俗世還有個姐姐？你怎麼從來沒跟我提起過？你這個小騙子，騙的我好苦，還說什麼是個散修？搞了半天你也是道神宗的弟子啊？”

    “嘿嘿，那時候不是剛剛認識你嗎？經常聽人說坊市裏爾虞我詐，所以我當時買你符紙時不可能什麼都告訴你的嘛。”

    “現在可以說了吧？你在俗世的家到底在什麼地方？我家你可是天天來的，你不會連你家在什麼地方都不告訴我吧？”

    “我家在柳家堡。”

    “柳家堡？我知道的，太遠了好幾百裏地呢，我有個表姐就嫁到柳家堡去了。你父母叫什麼名字？也許我表姐認識呢。”

    “我爹叫柳天佑，我娘親叫周箐。”

    “你說什麼？你娘親叫周箐？” 傳訊玉符那頭傳來羅玲驚訝無比的聲音。

    “對啊，怎麼了？”壽兒對羅玲如此吃驚感到不解，心想難道羚姐會認識娘親不成？

    “壽兒，你……你外婆家在什麼地方？”

    “久福鎮啊。”

    “久福鎮？那你外婆姓什麼？”羅玲追問的越來越急促。

    “我外婆好像姓洛吧？”

    “你外公是不是久福鎮的周員外？”

    “是啊。羚姐難道我娘親你認識？”壽兒聽羅羚的口氣好像對外婆家很熟悉的樣子，於是問了一句。

    “真是作孽啊！壽兒你怎麼不早告訴我呢？你娘親就是我剛剛提起的表姐啊，你外婆就是我姨娘啊。”

    “啊？這……真的假的？這到底是怎麼回事啊？”壽兒聽到這個消息也是吃驚不小，不過聽羅羚的口氣絕非妄言，壽兒小時候隱約也聽娘親念叨過自己有個表姨嫁到了很遠的地方，當時兩家離得太遠也沒怎麼來往過，自己那時候又太小也就沒有太記在心裏了。

    “該死的小壽兒，你瞞得姨娘我好苦，早知道你是表姐的孩子我怎麼可能跟你……唉！我以後還怎麼有臉見你娘親啊。”羅羚在傳訊玉符那頭悔恨不已。

    “姨娘？”壽兒對這個新稱謂有些不適應。

    “嗯，雖然是表親，可輩分不能亂，你以後不能再亂喊我羚姐了。以後就叫我姨娘吧。”

    “還是叫您羚姨吧，這樣更親切些。”

    “嗯，也行。小壽兒，你娘親現如今可好？自從她遠嫁到柳家堡後，我都好多年沒見過她了。”

    “娘親？應該還好吧？我也六年多沒見過娘親了。”提起多年不見的最疼自己的娘親壽兒再也忍不住眼角濕潤了，平時刻意壓製的思念之情再也壓製不住，像決堤的洪水般淹沒了他。

    “唉，我就搞不懂你們這些入宗門修仙的修士，隻知道自己修行長生，難道連自己的父母也不管不顧了？你看我們家靈兒多好？隔三差五地跑回來看家裏人一次。我說，小壽兒你可別學你們宗門裏那些白眼狼，隻顧自己修仙長生，忘記了自己的父母養育之恩啊。”

    “怎麼會呢？羚姐……不……羚姨，我之所以沒回去，是在一直忙著給娘親、爺爺、奶奶他們買那延壽二十五年的上品益壽丹，隻要那丹藥一到手我就馬上回去一趟……”

    “那還差不多。對了，這事我還得跟靈兒說一聲，以後她就是你表姐了，不能再欺負你了。”

    “表姐？”壽兒腦海裏不禁又想起唐靈兒那嬌俏又蠻橫的樣子：

    又想起被俏麗的唐靈兒一雙柔滑小手撫摸著自己的小白屁股，低頭認真給自己紋字時，壽兒就有種莫名的興奮感。嗅覺異常靈敏的他雖趴蝮在石頭上，可是卻照樣能聞到唐靈兒身上那股少女特有的處子體香。一邊嗅吸著唐靈兒那處子幽香，一邊感受著唐靈兒那潮熱的呼吸一股股噴到自己敏感的股溝裏，害的壽兒小屁股麻癢難耐的一陣陣夾緊收縮，那種感覺真是好奇妙。漸漸地紋字的疼痛感被那種奇怪的感覺所替代，他不再感覺到疼痛了，反而感覺很刺激，這就是痛並快樂著的感覺。

    其實壽兒那日練成‘欲體’出關後第一次在靈獸穀偷看到唐靈兒時就被她的俏麗驚豔到了，當時唐靈兒在鍾師兄麵前偽裝成嬌羞可愛的樣子，又有前凸後翹的傲人身材，尤其是那如滿月般渾圓的玉臀當時就對剛剛練成‘欲體’出關滿腦子欲望之火的壽兒產生了致命的誘惑。他記得當時就拿唐靈兒跟自己一直傾心的蘇嫣做了對比，可以說兩個人各有千秋，唐靈兒絲毫不輸給蘇嫣，蘇嫣之所以給他深刻印象也許她是壽兒第一個見到的女修士吧？

    “可惜靈兒姐是我表姐，又是鍾師兄喜歡的人，不然做我的雙修道侶還是很不錯的嘛。”壽兒在心裏胡思亂想著。

    “小壽兒，還有件事我得說你一句，你怎麼到處跟人講：你有天級雙修功法啊？幸虧你是給了靈兒，她還讓我看了。要是讓別人知道的話估計你就活不長了。你不知道人心險惡嗎？尤其是這種天級功法，是要爭破頭的，有些人為了奪這天級功法什麼事都做得出來。”羅羚又從傳訊玉符中說道。

    “這……靈兒姐又不是外人……”壽兒這才想起自己給了唐靈兒一片假的本源真經玉片，可是如今知道她是自己的表姐了，那是不是給她換回來？給她拓印片真的？可是從本心來講：他是真不願意讓自己的女親戚修煉這種雙修功法，他對這功法的危害可是深有體會的，如果靈兒姐要是變成像自己這樣滿腦子充滿欲念，那可真不是他想看到的情景，所以他決定還是不給她換真的了。

    “你這孩子有時候心眼兒挺多，可關鍵事上卻是個缺心眼兒的，以後千萬不要跟外人說起這天級雙修功法了。”羅羚叮囑道。

    “知道了，羚……羚姨。我以後肯定不跟外人講了。”

    ……

    柳壽兒易容化妝成白發老修士進入了玉女閣，人家這生意還是那麼火爆，一位位女修絡繹不絕，看那道袍的顏色可以判斷出：有古劍門的女修，也有合歡宗的女修，道神宗的女修也有幾位，其他的應該就是小門派的女修了。但這些女修大多圍在定顏丹、養顏丹的櫃台前，而他煉製的那兩瓶‘美顏回春丹’還孤零零地擺放在一旁的櫃台上，有個別女修好奇地圍過來詢問時，負責售賣的玉女閣女修也不知說了句什麼，立刻那詢問之人就露出訝然之色扭頭就走了。

    壽兒好奇那位負責售賣的玉女閣女修到底說了什麼？於是他也走過去，裝作一副很感興趣的樣子看了一會兒那‘美顏回春丹’，然後向一旁的售賣女修問道：“道友，這‘美顏回春丹’效果怎麼樣？”

    玉女閣女修瞥了他滿頭白發一眼道：“你是打算給你的道侶買嗎？”

    “是的。”

    “我勸你還是買我們玉女閣的養顏丹吧。那‘美顏回春丹’有不小的副作用。”

    壽兒一聽就火大了，怪不得自己的丹藥賣不出去，原來這負責售賣的玉女閣女修天天在給他拆台，即便是有想買的也被她給嚇跑了。

    “這該怎麼辦？人家的店鋪願意推薦什麼丹藥我又無權管啊，要不找程淼淼說說？可是這種小事恐怕是掌櫃的吩咐這麼做的吧？淼淼好像對店鋪這裏並不太了解啊。” 壽兒苦惱不已。

    “道友，你到底買那種丹藥？”負責售賣的玉女閣女修見這白發蒼蒼的老修士一直站在那裏發呆，於是催問一句。

    “哦，給我來四顆中品清心丹。”壽兒道。

    “中品清心丹？好。”玉女閣女修見這老修士明明盯著‘美顏回春丹’卻開口就要中品清心丹不禁有些愕然。

    壽兒氣鼓鼓地出了玉女閣，拐進兩家店鋪間的一條小巷裏，猶豫著要不要跟程淼淼說說這事。可是總覺得這麼點小事就直接找程長老好像顯得自己也太無能了吧？想來想去還是打算自己想辦法解決此事。說起在這坊市裏經商來他猛然想起了羚姐，不，現在改叫羚姨了。也許她天天跟坊市裏的這些人打交道肯定有什麼好辦法吧？

    於是壽兒用傳訊玉符聯絡羅羚：“羚姨，羚姨，有急事找，聽到請回話。”

    很快傳訊玉符“嗡嗡”作響，回複來了：“好你個小淫賊，還敢偷偷跟我娘親聯係？聽說你現在改叫我娘親姨娘了？”可是傳來的卻是唐靈兒的聲音。

    同時也能聽到羅羚在一旁的聲音：“靈兒，別胡鬧了，壽兒是你表弟，千真萬確的，快把傳訊玉符給我。他從不給我傳訊的，找我肯定有急事。”

    “不行，先讓他叫我聲姐姐，我才信。”傳訊玉符那頭傳來唐靈兒的聲音。

    “姐，靈兒姐姐。”

    “哼，小淫賊，別給我耍滑頭，我可不是那麼好騙的。”

    “壽兒，什麼事？別理你靈兒姐，她也就是當著你的麵故意氣你的，剛才我告訴她咱們兩家的關係後，她還高興了好一陣子呢。”羅羚解釋道。

    於是壽兒把他煉製‘美顏回春丹’然後如何賣不動，再到後來委托玉女閣代售的事簡單說了一遍，之前瞞著羅羚是因為他覺得羅羚太貪財這種事不能告訴她，可如今不同了，既然對方是自己的長輩親戚那就不一樣了。可以說羅羚就是他在這附近最親近的親人了，還有什麼事不能跟她商量的？

    “好你個小淫賊，居然還賣假丹藥？你可真是太缺德了。”又是唐靈兒插話。

    “靈兒，你懂什麼？別瞎說了。”

    “壽兒啊，沒想到你還瞞著我偷偷幹了這麼大的事？這事你交給我吧，我有辦法。我想了有兩種辦法你自己選：一種是私下找那名玉女閣的女修每賣出去一顆美顏回春丹就許給她十塊下品靈石的好處，這樣她幫你推銷的積極性肯定就高多了。還有一種辦法就是：能不能在她們店鋪裏安排咱們自己的人銷售推廣呢？”羅羚建議道。

    “還是先試試第一種辦法吧。第二種我估計她們不會同意的。”壽兒被羅羚的建議提醒，又恢複了些信心。

    “好，那我吃完午飯就去坊市幫你私下聯絡一下那名玉女閣的女修試試，我就以：受丹藥賣主委托的名義去。反正以後我也被你靈兒姐逼著必須天天在坊市跟你姨夫一起賣符紙，一起回家。吃完午飯你靈兒姐就押著我去坊市了，正好給你幫忙……”羅羚道。

    “娘親，誰逼你了？明明是你自願的嘛。隻要你天天跟爹在一起，我心裏也就踏實了嘛。”

    壽兒：“……”

    ……

    兩天後日上三竿之時，如今已經進入寒冬一月，正是天氣最冷之時，天空又飄飄灑灑地飄落一片片雪花，凜冽的寒風“呼呼”的刮過，輕易就穿透了道神宗弟子們單薄的道袍。

    在道神宗主峰半山腰符籙閣那一大片院落旁的一塊大石上，端坐著一位一臉頹廢的年輕小修士，他懷裏抱著一名昏睡不醒的約莫三四歲大小的小修士，那小修士頭頂道士冠，身穿小號的道神宗內門弟子道袍，可是這小修士臉上卻是毛茸茸的。就見這名頹廢的年輕修士一邊像哄孩子一樣輕輕拍打著昏睡的‘小修士’，一邊向符籙閣進進出出的鶯鶯燕燕眾女弟子們張望著。

    忽的那名年輕修士腰間的傳訊玉符“嗡嗡”作響，那年輕修士立刻摘下那傳訊玉符接聽，傳來很優雅的女人聲音：“是柳兒道友嗎？我是玉女閣的掌櫃林憐胭，有事找，如果聽到請回複我”

    那名年輕修士很快回複道：“是我。林掌櫃有何指教？”這年輕修士明明是位男修可傳出的聲音卻是女子的聲音。

    “柳兒道友，是這樣，你上次讓我們店代賣的那兩顆‘美顏回春丹’已經賣完了，你是否方便再送過來幾顆？”

    “好，這次你們要幾顆？”

    “這次送四顆吧，怎樣？你手頭有那麼多嗎？”

    “有，您稍等，我半個時辰內就給你們送過去。”

    “好，那辛苦你了。”

    等傳訊完畢，那名年輕修士一下子就把懷裏的三四歲小修士不知扔到了哪裏，不見了蹤影。然後他激動地站起身來衝著後山吼道：“哈哈哈！終於開張了！看來羚姨的辦法果然奏效了。”

    原來這名修士正是柳壽兒，已經整整兩白天沒有雙修過的他，本來已經難熬到無精打采，上午從紫雪手裏接過小淫猴後就一直端坐在這大石上望著符籙閣裏進進出出的環肥燕瘦踅摸著合適的雙修女道侶。可沒成想倒黴了好幾天的他終於時來運轉了。

    ‘美顏回春丹’賣出去了，而且這次玉女閣又加倍了代賣數量。四顆‘美顏回春丹’那就是兩千四百顆下品靈石啊！

    ……

    半個時辰後一身藕色裙裝的‘柳兒’出現在了玉女閣店鋪裏，她掃視了一圈店鋪裏也沒有看到女掌櫃林憐胭的身影，於是就問那名負責售賣的玉女閣女修：“這位道友，不知林掌櫃可在？”

    “你找林掌櫃何事？”

    “我是那‘美顏回春丹’的貨主，剛剛林掌櫃通知我補貨……”

    “哦，原來是你啊。你的丹藥我可是幫你買完了，咳咳咳！”說著那名女修竟不停地向柳兒眨眼睛示意。

    柳兒似是忽然想起了什麼，馬上從懷裏掏出二十塊下品靈石，然後偷偷塞給了那名女修。

    “咳咳咳，我們林掌櫃在二樓呢，我去幫你叫一下哈，你稍等。”說著這名玉女閣女修一蹦一跳地上樓去了。

    ……

    一柱香的時間過後‘柳兒’懷揣著剛剛到手的兩千四百塊下品靈石意氣風發地走出了玉女閣。門外鵝毛大雪紛飛可依然擋不住他一往直前的氣勢。

第六十二章 又一章

    三日後午時，壽兒躲在施鏡花房內的梳妝台上煉製符籙，施鏡花夫婦二人白天都在膳堂忙碌，根本不回這小院裏來，所以壽兒就鳩占鵲巢在此安心煉製符籙。這院子四周高牆環繞，四下寂靜無聲，倒真是個安心煉製符籙的好地方。

    壽兒之所以又煉製起了符籙是由於他已經不能再與羚姨雙修了，於是整個白天都閑來無事，修煉吧？他又心浮氣躁，無心吐納天地靈氣。於是從前天起他就把白天的時間全部用在了煉製符籙上了。這煉製符籙需要精神的高度集中，落筆不能有一絲的遲疑、頓挫，否則將前功盡棄，符籙變成廢紙一張。潛心煉製符籙後壽兒發現之前不能與美人雙修而帶給他的心神不寧感漸漸被平靜遺忘，看來這煉製符籙還真是一磨礪心性的好辦法。由於壽兒平時一直堅持每天煉製符籙一個時辰，所以他的手感、熟練度並沒有遺忘，反而成功率在不斷地上升。他最熟悉的低級中階冰盾符，低級中階火球符成功率都已超過七成。

    前幾日因為被唐靈兒用了中階隱身符偷襲，壽兒一絲都沒有察覺道，所以他又開始對這中階隱身符感興趣了，壽兒心想：如果我穿了隱身鬥篷再在身上拍上這中階隱身符，這麼一來是不是連築基境的修士也不會用神識發現我了？

    昨日壽兒還特意從符籙閣親傳弟子紫雪手裏花十塊下品靈石買了一張中階隱身符，又從坊市一家老字號商鋪花六塊下品靈石買了一張中階隱身符，他把兩張符籙並排放在一起對比，臨摹、研究。想找出道神宗符籙閣的隱身符強在哪裏？

    在外行人看來亂糟糟一團麻的符籙符文，在壽兒眼裏就看出了分別不同的幾個小型法陣出來：這小小的符紙上有敝息法陣、有隱匿法陣、靈幻法陣、引靈陣。當然這中階隱身符最主要的還是其中的隱匿法陣和敝息法陣，這兩個法陣也最是繁複。

    壽兒通過對這兩張符籙的比對發現：道神宗符籙閣的隱身符跟在坊市裏買的那張符籙的主要區別就在那隱匿法陣和敝息法陣上，道神宗的這兩個法陣符紋明顯比另一張的更複雜些，多了最少三個符劃紋路。而其他兩個靈幻法陣、引靈陣則大同小異基本相同了，尤其是那引靈陣跟壽兒自己煉製的最熟悉的兩種符籙一模一樣，畢竟同出一門。

    壽兒認真研究過符文的每一個細節之後，找到了關鍵點，於是就先在一張草紙上比對著道神宗符籙閣的那張隱身符上的隱匿法陣和敝息法陣不斷臨摹、繪製。壽兒在煉製符籙方麵可是下過苦功的，所以一個陌生的符籙法陣現在他臨摹起來要比之前要輕鬆的多。經過整整一天的不斷臨摹、熟悉，如今他已經可以比較順暢的在草紙上畫出兩個隱匿法陣和敝息法陣了，下一步就是再在草紙上一次性的把四個法陣同時畫上去。

    壽兒心無雜念的在草紙上一筆一劃地書畫著一個個法陣符文，他眼神極其專注，每個筆畫動作都是精確無比……忽的腰間的傳訊玉符“嗡嗡”作響，嚇得畫符入神他手頭一頓，立刻草紙符文上出現一個頓點，如果要真的是在符紙上煉製符籙的話，那麼這張符也就廢了。

    壽兒沒好氣地摘下腰間傳訊玉符輸入真氣接聽，那玉符上傳來很優雅一個女人的聲音：“是柳兒道友嗎？我是玉女閣的掌櫃林憐胭，如果聽到請回複我”

    壽兒一聽是玉女閣的掌櫃，馬上收起了不耐心情，很快學著娘親的口音回複道：“是我。林掌櫃有何指教？”

    “柳兒道友，你三天前送過來的那四顆‘美顏回春丹’又賣完了，你是否方便再送過來幾顆？”

    “啊？這麼快就賣完了？好好，我馬上給你們送過去，不過這次你們要幾顆？”

    “還是四顆吧，怎樣？你手頭有那麼多嗎？”

    “有，您稍等，我半個時辰內就給你們送過去。”

    “好，那辛苦你了。”

    結束傳訊，壽兒心中暢美。這次僅僅用了三天就賣出去了四顆‘美顏回春丹’又是兩千四百顆下品靈石入賬。看來羚姨的這個給玉女閣女修好處的主意還是真好用。

    壽兒不再多想趕緊把梳妝台上的符紙等一應雜物收好，披上隱身鬥篷就鑽出了施鏡花家的小院子。

    半個時辰後一身藕色裙裝的‘柳兒’出現在了玉女閣店鋪裏，同上次一樣，她偷偷塞給那名售賣的玉女閣女修四十塊下品靈石，然後又把新送來的四顆‘美顏回春丹’交給玉女閣的掌櫃林憐胭，再從她手中收取兩千四百顆下品靈石。

    ‘柳兒’懷揣著剛剛到手的兩千四百塊下品靈石昂首走出了玉女閣。她拐進小巷裏又取出那一袋靈石，拍著手中沉甸甸的靈石袋子，“她”得意感歎：“唉，辛辛苦苦煉製了三天符籙煉製了幾十張，刨去分給羚姨的算下來也就能賺幾十塊下品靈石而已。可‘煉製’這美顏回春丹就簡單多了，隻要那神秘油脂足夠，我用不了半個時辰就能‘煉製’幾十顆。三天就賺了兩千多塊下品靈石。果然還是專做女修的生意好賺啊。古往今來都傳聞：劫道的不如賣藥的，看來果真如此啊。照如此速度賣下去，到二月初，攢夠給爺爺、奶奶、爹娘買那上品益壽丹的一萬多下品靈石應該不成問題了。”

    正所謂溫飽思淫欲，壽兒如今收入了大把的靈石，自覺家裏親人們的上品益壽丹也有了著落，於是被壓製了幾日不能白日雙修的體內欲火就熊熊升騰起來。幾日不與羚姨繾綣纏綿不免有些想念，於是他想去偷偷看看羚姨。這兩日與羚姨傳訊玉符聯係過一次，說是羚姨每日裏跟姨夫——唐忠（現在改叫姨夫了）一起去坊市賣符紙，符籙，收攤後就一起回家，唐靈兒要求兩人必須形影不離。

    ‘柳兒’向散修擺攤區踱去，不久就來到了這一大片散修擺攤區域，她抬頭向羚姨的攤位望去，卻隻見姨夫唐忠一人在守著攤位唯獨不見羚姨。

    壽兒心下一喜，心想：“羚姨是不是提前回家了？我正好用傳訊玉符聯絡一下，如果真是她自己在家……嘿嘿，好想去看望她一下。”

    壽兒躲到一偏僻角落用傳訊玉符輸入真氣，留言：“羚姨，羚姨，你在哪裏？”

    傳訊玉符“嗡嗡”作響，很快傳來回話：“好你個小淫賊，又被我抓到偷偷聯係我娘親，你說怎麼辦吧？”回話的居然又是唐靈兒表姐，壽兒一陣頭疼。

    玉符裏同時傳出羚姨在旁邊的聲音：“靈兒，別胡鬧了，快給我傳訊玉符，壽兒找我肯定有事。”

    “不行，我替你問他。”唐靈兒拒絕道。

    “小淫賊說吧，找我娘親什麼事？”

    壽兒一看唐靈兒跟羚姨在一起，不好多說什麼，便隻好道：“我這三天煉製了幾十張中階符籙，不知羚姨在哪裏，我想給她送過去。”

    “這好辦啊，你直接給我爹吧，他就在坊市擺攤呢。”唐靈兒顯然不想給壽兒絲毫見到羅羚的機會。

    “哦，那好吧。靈兒姐，你們在做什麼啊？”壽兒還是忍不住問了一句。

    “嘻嘻，不告訴你。”唐靈兒死活不說。

    一旁的羚姨聽到後卻是喊道：“壽兒，我們在袁野嶺與一名散修組隊獵殺二級妖獸赤角妖羊呢，你來不？”

    “娘親，你幹什麼？不許他來。”唐靈兒立刻不滿道。

    “羚姨，我還有事就不去了。”壽兒也是個自尊心很強之人，看靈兒表姐一直像防賊一樣防著自己接近羚姨，他還怎麼好意思湊過去找不自在？

    “靈兒，你看你，壽兒是你表弟，比你還小一歲，你怎麼就不知道多照顧照顧他呢？”羚姨顯然是聽出壽兒的失落之情，立刻責怪唐靈兒道。

    壽兒把傳訊玉符收好，站在坊市的角落望著坊市裏匆匆而過的一位位修士，卻感到內心無比的孤獨。好不容易在這茫茫人海中找到了自己的一門遠親，卻由於種種原因不得親近，這種被迫疏離的感覺好令人難受。

    “ 剛到午飯時間我去做什麼呢？還是回去畫符？不，都畫了整整三天了，煩死了。既然現在已經可以穩賺大把靈石了，就沒必要那麼辛苦地去煉製符籙了，反正也賺不了多少靈石。哪去幹什麼呢？……其實現在最緊要的就是找一位真正的雙修道侶。像現在這樣隻是每天晚上找鏡花師姐鬼鬼祟祟地雙修一晚，終不長久。”壽兒在心中暗暗思忖著。

    壽兒其實這幾天一直都在思考這個雙修道侶問題，他思前想後都覺得在道神宗自家宗門內找雙修道侶及其危險，一旦被宗門執法堂發現自己在修煉邪修功法，很可能被執法堂抓住嚴懲，聽說這種偷偷修煉邪修功法的最輕也要廢掉丹田，逐出師門。那自己豈不是就成了一個廢人了，壽兒隻是想想都冷汗涔涔。

    “最好是在外麵尋找到一名雙修道侶，那樣就不怕被宗門執法堂發現了。找女散修？或者修仙家族中的女修？”

    “其實，程淼淼就挺好，可惜她二姐太厲害了，萬一被她抓住我小命不保。”壽兒嘟囔著。

    “去哪裏尋找合適的女散修呢？要不，我也去坊市發布任務的那裏碰碰運氣？說不得能碰到一位不錯的女散修發布任務呢？”想到這裏壽兒易容的柳兒就向著坊市西頭任務區走去。

    在坊市裏一直往西走了有一陣子在一排商鋪中有一間店鋪外擠滿了各色修士，有男有女。那麵長牆上貼滿了各種告示。也有不少男女散修直接站在旁邊手舉著木牌，上麵寫著組隊要求。

    壽兒是有的放矢而來的，所以他並不看那些木牌上的內容，而是用一雙目光掃過一個個舉牌的散修，隻要是女修舉牌的他都上下打量一番。可惜這一大群散修裏隻有五位女修，而其中三位一看就已經是三十多歲的女修了，估計已有道侶，有了羚姨的教訓壽兒發誓再也不找這種有道侶的女修雙修了，剩下的兩位年齡小一些的女修就太好選了，因為其中一名穿月牙白色長裙的少女明顯要比另一位清麗秀美許多，那名女修柔柔美美的讓壽兒不禁心生憐愛之心。可是那名女修身邊已經圍了幾名男修不知在說著什麼。

    ‘柳兒’趕快走過去抬頭看那柔美女修舉著的木牌，上寫：“黑風裂穀獵殺一級妖獸炎炙鹿，求一名凝氣五層左右女修道友結伴前往，男修勿擾，有意者請預留氣息符紙片。”

    原來隻是獵殺一級妖獸，而且對組隊的女修要求也不高，隻要凝氣五層就可以，‘柳兒’完全沒問題。心中有了底，‘柳兒’這次才認真打量起這名女修的容貌來：她看上去皮膚白嫩滑膩年紀估計連二十都不到，她容顏清麗，可以說她的氣質容貌頗有點像自己傾心的蘇嫣，隻是她身材更高挑一些，不過胸前那對小何剛露尖尖角的淑乳顯然沒法跟羚姨相比，明顯比羚姨的小了一號。香臀倒是挺翹，腿也更修長一些。此時她被幾名男修圍著一臉的羞澀。‘柳兒’擠過去細聽哪幾名男修在嚷嚷些什麼。

    就見一名男修雙眼貪婪地在這名女修身上不斷掃視著，然後道：“這位道友，怎麼不要男修呢？你看看我凝氣七層，獵殺幾隻一級妖獸炎炙鹿那可是手到擒來。怎樣？再考慮考慮吧？”

    另一位男修也是一副饞貓見到腥的樣子，急切道：“道友道友，我有把中品法器飛劍，獵殺幾隻一級妖獸不在話下，你看怎樣？不要鑽牛角尖非要找女修了，其實我這個人很老實的，就是咱們一起組隊也不會對你怎樣的。”

    還有一位頗為俊朗的男修自信道：“這位女道友，在下知道你對男修士有所顧忌才出此下策，可以體諒，不過在下是秦氏族人，我族人向來以浩然正氣盛名遠播，你大可不必有所顧慮。”

    ……

    ‘柳兒’一看這幾人圍著那名柔美女修你一句我一句，沒完沒了，於是趕緊用女聲在人群外高聲道：“這位妹妹，你的條件我都達到了，可否與我結伴前往？”

    那名被圍女修聽到有女修的聲音，眼神一亮，抬頭向‘柳兒’看來，她上下端詳了好一陣子‘柳兒’然後展顏一笑，道：“可以，這位姐姐那咱們走吧。”

    這女修一笑真個是笑顏如花，頓時周圍幾名男修連同‘柳兒’均是神情一滯。

    很快那名柔美女修把木牌一收，就擠過人群，走到 ‘柳兒’身邊，羞澀一笑道：“這位姐姐隨我來。”

    “好好好。” ‘柳兒’靈敏的嗅覺立刻就聞到這名柔美女修身上傳來的處子清香。經過這麼久在女人堆裏廝混，壽兒靈敏的嗅覺早已能分辨出處女的氣味。

    ‘柳兒’在一眾男修羨慕嫉妒恨的目光注視下，屁顛屁顛地跟上那名柔美女修向坊市外走去： “嘿嘿嘿，還是個沒開苞的。這下終於可以嚐嚐鮮了。說實話，到現在還不知這開苞是何滋味呢。”

第六十三章 曉妮


    “妹妹，你叫什麼名字？”一出了坊市，‘柳兒’就連忙問那名柔美女修。

    “曉妮，姐姐你呢？”柔美女修反問。

    “柳兒。”

    “哦，柳兒姐姐你有二十多歲了吧？”曉妮問。

    “嗯，二十六歲了。你多大了？”

    “十八歲了。姐姐你現在修為幾何？”曉妮又問。

    “凝氣六層。”‘柳兒’故意隱瞞了一層修為，跟陌生人第一次打交道還是低調有所保留的好。

    “果然比我修為高，我剛才就感覺出來了。”曉妮道。

    ‘柳兒’跟著曉妮出了坊市後見她一直往北用輕身術飛馳，心下有些不安，因為往北三百多裏是合歡宗的勢力範圍，道神宗的弟子一般獵殺妖獸是不願意往北麵去的，因為擔心遇到合歡宗的邪修。於是‘柳兒’不得不開口問道：“曉妮妹妹，那黑風裂穀還有多遠？”

    “不遠了，也有幾十裏就到了。柳兒姐姐你沒有去過黑風裂穀？”

    “沒有。”

    ‘柳兒’雖修為比曉妮高，可她偏偏跟在曉妮身後，用一雙眼睛不停地端詳著這位柔美女修，他是以審視道侶的標準來端詳的。看著這位長發飄飄的高挑美女那蹁躚飛躍的身影‘柳兒’甚為滿意。

    “這曉妮寡言少語，性格溫柔含蓄，不似唐靈兒那般刁蠻，深得吾心。容貌身材都還不錯，尤其是氣質跟蘇嫣姐有幾分相像。隻是……奶子小了些，日後經我千揉萬摸不知可否能變大？以後多多聯絡看看她人品如何吧，要是人也不錯的話……就可以收為道侶了。”壽兒在心中算計著。

    ‘柳兒’一直在默默觀察著自己未來的道侶曉妮，越看心中越發喜歡，不過她的修為實在是不敢恭維。因為‘柳兒’發現這曉妮用輕身術飛馳出三十多裏後就停下來從儲物袋裏掏出一枚淺綠色丹丸放入口中，恢複枯竭的靈力。壽兒在坊市也擺攤過將近一個月所以一眼就認出了那綠色丹丸正是複靈丹，是所有窮困的低階散修恢複靈力的必備消耗品，因為便宜實用，比直接手握靈石吸收要節省很多。不過是藥三分毒，用這種複靈丹恢複靈力肯定會在體內遺留丹毒，同時恢複效果肯定也不如直接用靈石恢複。

    ‘柳兒’一看親近的時機到了，馬上一個縱身躍過來，從懷裏取出兩顆下品靈石來，一把握住曉妮的滑膩小手把靈石塞給她，道：“用靈石恢複靈力吧。聽說這複靈丹服用久了，丹毒會漸漸滲入心脈，一入心脈那丹毒就很難再排出體外了。”

    “這……我不能要，我也有靈石。”曉妮又把靈石還給了‘柳兒’，窮散修有窮散修的誌氣。

    “不貪財，心性不錯，我越來越喜歡她了。”‘柳兒’雖被拒絕可心裏卻是欣慰的。

    越往北飛縱，漸漸地山嶺越來越高聳，妖獸也開始漸漸多了起來，曉妮顯然對這一帶十分熟悉，她領著‘柳兒’左轉右轉，說是在躲避二級妖獸的領地，她修為太低顯然不敢招惹二級妖獸。

    “曉妮，還有多遠才能到那黑風裂穀？我擔心再往北會碰到合歡宗的邪修。”‘柳兒’眼看曉妮領著他往北飛馳有近百裏了，還不見曉妮有停下來的意思，於是急忙問詢道。

    “快了，馬上就到。柳兒姐姐你好像對合歡宗的修士很懼怕？你跟合歡宗的修士打過交道嗎？”

    “也談不上懼怕，隻是正派修士好像都不願與之為伍。”‘柳兒’解釋道。

    兩人又飛馳了約莫十幾裏終於在一座山高萬仞的黑色山崖下停了下來，曉妮指著高聳入雲的山崖中間一道寬不足一丈的大裂縫道：“柳兒姐姐，這就是黑風裂穀了，咱們進去吧。”

    “好，不過這麼窄的裂穀會有一級妖獸炎炙鹿？照理說炎炙鹿不應該是奔馳在森林裏嗎？”‘柳兒’疑惑道。

    “嗬嗬，這隻是入口，所以窄了一些，再往裏麵就漸漸寬了，裂穀的裏麵有一片盆穀地，裏麵有樹林，所以也有不少的炎炙鹿。要不是這麼隱蔽它們早就被別的修士獵殺了，哪裏輪得到我們？”曉妮解釋道。

    “哦，原來如此。那咱們快些進去吧，天色已經不早了。”

    “好，隨我來。”曉妮率先衝進了裂縫中。

    “嗚……嗚”一衝進這深邃的裂穀之中一陣陣北風就怪叫著呼嘯而來，把兩人的衣袍吹的獵獵作響。

    曉妮的月牙白色長裙被狂風一陣鼓蕩有那麼一瞬間竟把她的長裙裙擺掀起，頓時露出一雙雪白修長的美腿來，甚至露出了包裹著挺翹雪臀的乳白色小褻褲，這下可讓緊跟在她身後的‘柳兒’大飽了眼福，眼睛緊緊盯住那一隆渾圓挺翹的香臀，隱隱可以看到褻褲緊緊勒進去的深邃雪股， 曉妮粉臉一紅立刻用手重新壓下裙子，埋頭緊走。

    “小屁股比翹臀小美女程淼淼也不遑多讓嘛。是不是處女的屁股都這般挺翹？”‘柳兒’還在回味著剛剛的那一抹春色。

    大約在裂穀中頂風前行了二裏多就見前方裂穀出現一道向左拐的急彎，看不見去路隻能看到遮擋的萬仞石壁。

    “到了，就在這裏吧。”曉妮突然道，並停住了身形。

    ‘柳兒’立刻也停住身子，舉目四望卻見除了四周的高聳山崖根本不見一隻炎炙鹿啊，連毛都沒有嘛，於是疑惑道： “這？什麼也沒有啊？”

    “別急，前麵一拐彎就到了我說的那個大山穀盆地，哪裏地勢太開闊不利於我們捕殺炎炙鹿，我打算把它們引到這窄穀中來獵殺。這裏四周空間狹小，這樣它們就不容易躲避咱們的攻擊了。”曉妮自信道，同時嘴角露出了少有的得意笑容。

    “可是怎麼引？你衝進去把它們引過來？要是這樣的話，還是我來吧，你修為低，千萬別受傷。”‘柳兒’關心道。

    “嗬嗬，謝謝柳兒姐姐的好意了，不過不用那麼費事，我有好辦法，你且看這個。”曉妮說著從儲物袋中取出一個拳頭大小的粉色小球。

    “這是？……”‘柳兒’不認識這是何物，於是等待曉妮解答。

    “這是能吸引炎炙鹿的香料球，我拋到前方待香料球炸開那炎炙鹿就會循著氣味自動找來，我們就可以坐收漁翁之利了。怎樣？‘柳兒’姐姐我的辦法不錯吧？”曉妮得意道。

    “不錯不錯，如此這般我們就可以坐享其成了。不過，這香料球果真有這般奇效嗎？”

    “那是當然，效果如何一會兒你就會親身體驗到了，嗬嗬。對了，這香料對修士氣血甚為滋補，一會兒炸開後姐姐最好沉下心來打坐多多吸收一些。”曉妮懇切道。

    “哦？還有此功效？那太好了，我這就準備好打坐吸收。”‘柳兒’喜道，他高興的並不是能吸收這滋補氣血的香料，而是對曉妮處處為人著想的善良品格而高興，有這樣善良的女人做自己的道侶，夫複何求？

    曉妮不再多言將手中香料球向前方不遠處拋去，嬌斥一聲：“開！”

    “轟”的一聲那拳頭大小的香料球轟然炸開，頓時鋪天蓋地的粉色迷霧籠罩了一大片狹小的裂縫，那迷霧被峽穀的北風一吹很快就衝了過來。

    “柳兒姐姐快閉上眼睛，心無雜念地打坐吸收吧。機會難得啊！”曉妮狡黠笑著提醒道。

    “好，謝謝曉妮妹妹了。”‘柳兒’說著就盤膝打坐，閉眼、靜心吐納等待那香料的撲麵而來。

    很快那粉色迷霧就被峽穀的北風吹到了‘柳兒’麵前，‘柳兒’用心吐納。這粉色香料是一股甜絲絲又說不清是何味道的怪怪的香味。

    壽兒的嗅覺自從煉化了那四級妖蛇妖丹後就異常靈敏於一般修士，所以這粉色香料的香味他隻一聞，就覺得這種味道似曾相識，好像以前在那裏聞到過。他循著對這股特殊氣味的記憶很快就想到了：那位隕落的合歡宗築基前輩的儲物戒指裏有一張上品法器褐色大網，他曾經用此網網過羅羚。

    “對，這粉色香料的味道就和那張褐色大網上的味道有些類似，雖然略有些差異但大體相似。可是那褐色大網上的氣味可是催情迷香啊，難道這粉色香料也是？”想到這裏壽兒趕緊屏住呼吸，用心感受自身，果然壽兒發現剛剛聞了不少那粉色香料後自己好像真的欲火猛然被點燃了，下身燥熱難耐，一股股熱流在下體亂竄，下身小弟不知何時早已一柱擎天，已經蠢蠢欲動了。

    “不好，中計了。”壽兒心下一沉，趕緊睜開眼去尋找曉妮的身影，粉色迷霧一片朦朧，視線模糊不清，哪裏還有曉妮的影子？

    壽兒不甘心，又放開神識去搜索，可神識在這一大片迷霧中也是一片混沌，感知不清。

    他連忙提氣往後爆退，可猛然發現手腳無力，真氣更是有氣無力提不起來，人也隻向後騰起不到一丈高度後就失力一下子跌落在地。

    “該死，這是什麼毒？居然真氣十去其九，僅剩了一絲，現在的修為估計連凝氣二層都不到，這可如何是好？”壽兒心下大驚。

    “曉妮為何要害我？她看上去不像是壞人啊？難道我被情欲蒙了心，看走眼了？”壽兒心亂如麻。

    他猛然想起：在那粉色毒球爆開後曉妮特意提醒自己要打坐吸收時，臉上露出的那種奇怪笑容。當時壽兒並沒有太在意，反而覺得她笑起來更加的魅惑了幾分，可如今想來那是她奸計得逞後的得意笑容。

    “真是天下最毒婦人心！這個女人好歹毒，簡直就是美女蛇。我與她無冤無仇，她為何要害我呢？”壽兒越想越不理解，越想越氣憤。

    壽兒捶胸頓足，悔恨不已。他悔恨自己居然被曉妮的偽裝所蒙蔽了，居然一點兒察覺都沒有就甘心情願地鑽入了人家為自己設計的圈套。真是個大白癡啊！

    痛心疾首後，壽兒下定決心：以後女人不能再輕易相信了，越是外表美麗的女人越不能相信！

    生氣歸生氣可壽兒並沒有因此而氣昏了頭，事已至此，他必須提前想對策。儲物戒指裏的有兩件上品法器因為需要灌注太多靈力估計一時用不了，不過還有不少他這三天來煉製的中階符籙，激發符籙用不了多少靈力，關鍵時刻應該可以救急，或者……

    一柱香時間過後粉色迷霧漸漸被風吹散去，壽兒抬眼望去早就沒有了曉妮的蹤跡。

    “奇怪，這蛇蠍女人難道不打算對我動手嗎？”壽兒看著空空蕩蕩的峽穀頭腦一片茫然。

    可就在這時那處左拐角傳來沉重的腳步聲，壽兒抬頭看過去，很快拐角走出一男一女來，女的自然是曉妮，而那高大男修拐過來看到壽兒後馬上一個飛縱就是十幾丈，幾個起落後就到了壽兒身邊不到三丈處，開始上下打量起壽兒來。

    壽兒也疑惑的從下往上望向他，這男修身穿著黃褐色的道袍，看道袍顏色類似於合歡宗弟子的製式道袍，可又不是，等壽兒從下往上看到這男修的麵容時頓時被嚇了一跳：因為這男修的臉上滿是嚇人的傷疤，有的傷深可見森森白骨。看那參差不齊的傷疤樣子不像是刀劍傷，倒像是被妖獸啃咬過的傷疤。雖然這修士被毀了容，可眉目健全無傷，依然可以從眉目眼角、以及皮膚看出大致的年齡：約莫三十多歲，壽兒用神識掃過他的身上，發現他的修為居然比自己要高，但具體達到凝氣幾層他就感應不太清楚了。

    “哥，這名女修你可還滿意？”一個嬌滴滴的女聲道，竟是曉妮，她的聲音似是變了不少。

    “嘿嘿，不錯不錯，人長得俊美，奶子大，屁股圓。妹子，你的眼光一直都不錯，隻有你知道哥喜歡什麼樣的女人。等哥突破到了凝氣九層，也去給你抓幾個英俊的男修供你采補。哈哈哈！”那男修說到此，竟放肆地大笑了起來，並向壽兒一步步逼近過來。

    “這個男修要做什麼？怎麼看他眼神怪怪的？難道他想？……我可是男的啊？要不要說出真相來？如果我說出真相會是何結果？”壽兒見那男修雙眼欲火熊熊地向自己走來，馬上意識到了什麼，頓時心中惡心欲吐，不禁冷汗淋漓，腦中矛盾著要不要說出自己其實是易容的男修？

    這高大男修一邊逼近壽兒，一邊撩起道袍，從褲襠裏掏出一根黝黑粗長的陽具出來。衝著壽兒淫笑道：“嘿嘿，美人，吸納了這烈女淫感覺如何？是不是特別想要男人？下麵騷屄裏都水流成河了吧？嘿嘿，你看這是什麼？哥哥的大雞巴，你想不想要？想要就直說，哥哥會滿足你的。哈哈哈！”

    “惡心死我了。我幹脆說出真相來算了。可我要是說出真相後，他會不會一氣之下殺了我？”壽兒低頭腦中飛速思考踟躕不定。

    “嘿嘿，沒想到在這烈女淫之下這美人的定力還如此強嘛，前三個女人此時早就主動跑過來抱住我了。就連那名修禪禁欲的清秀尼姑到後來也主動脫去法衣，主動獻身與我交歡，把處苞也獻與了我，沒想到你還挺能堅持的嘛。”

第六十三章
2018-10-30 20:14	#67
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
kennytw 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 31080
精華 0
積分 396
帖子 516
閱讀權限 100
註冊 2009-2-8
狀態 離線	
第六十四章 禍兮福兮

    就在眼看著要‘失身’的柳兒考慮著要不要說出自己其實是男身的真相之時，就聽那位一直上下打量著他的高大毀容男修突然皺眉道：

    “誒？我說妹妹，你怎麼選的這肥羊啊？怎麼我在她身上找了一圈也沒有看到儲物袋啊？”

    “放心吧哥，我的眼光什麼時候錯過呢？你看她腰間的傳訊玉符是中品的，沒有一百多塊下品靈石根本買不來，一看就是不缺靈石的女修。我以前幫你找來的那三名女修那個少了靈石了？還不是一個個肥的流油？這個柳兒的儲物袋應該在她懷裏藏著，我在路上試探過了，發現她是從懷中取出的靈石。既然連儲物袋都藏著說明哪裏麵肯定有很貴重的寶貝嘛。”

    “哦？那太好了，那我要親自扒開她的胸衣搜查搜查了。哈哈哈！”高大男修得意地笑著逼向柳兒。

    “原來這對惡兄妹不僅要劫色，還要劫財？如果是這樣的話說不說出自己是男身都意義不大了。看來隻有與他們誓死一拼了。”壽兒想到自己儲物戒指裏好不容易存下的六、七千塊下品靈石終於下定了決心，那可是給家裏的親人買上品益壽丹用的，誰要是想打這筆靈石的主意壽兒就不得不與之拼命了。

    眼看著那名修為比自己要高不少的毀容男修向自己逼近，壽兒的心突突直跳，他修道以來還從來沒有與人鬥過法，最多也就是獵殺過妖獸而已，他深知修士要比那妖獸更危險的多，畢竟妖獸靈智不高，又沒有威力巨大的法器。可這修士就不一樣了，不僅多心思狡猾，更是有各種法術、法器層出不窮。不僅如此壽兒吸入了那烈女淫後頭昏腳軟，全身不聽使喚，靈力也僅能調動一成左右，實力大減，這點兒實力怎麼跟人家鬥法？為今之計，隻有……

    “哥哥小心，我怎麼看她眼神清明，不似以前那三位中了烈女淫的征兆？我記得以前那三名女修吸入烈女淫後皆眼神迷離，臉頰火燙。可是她卻……”就在那毀容男修眼看已經走到柳兒身前一丈之時，曉妮在身後提醒道。

    那毀容男修立刻停住了身形，用強大神識在柳兒身上一掃當即笑道：“哈哈，無妨！我看她靈力波動虛弱，顯然是已經無法禦使靈力了，在這烈女淫之下最少也要有一個時辰渾身癱軟，無法提起靈力的。有這一個時辰的時間哥哥我早就讓她欲仙欲死，泄出不知多少次陰精被我采補了。”

    那毀容男修繼續自信滿滿地逼近柳兒，就在這時柳兒突然嬌呼道：“等一下，這位道友，我主動把儲物袋交給你能否放過我？”

    “嘿嘿，先拿出來看看吧，要是真值得的話我可以考慮放過你。”那毀容男修狡黠笑道，伸出手來管柳兒討要儲物袋。

    “好，我這就從懷中掏出給你。”柳兒說著把手伸入懷中掏出幾張中階符籙出來。

    “接著我的儲物袋。”柳兒如是說著，卻一揚手就激發了一張中階的爆炎符砸向一丈外的毀容男修。一顆鍋口大小的火彈呼嘯著砸向毀容男修。（壽兒雖受那迷藥所限不能調動大部分靈力，可這符籙激發幾乎不費多少靈力，又方便快捷，於是壽兒率先出手了。）

    “哥哥小心！有詐！”曉妮一直在身後關注著柳兒的一舉一動，一見有異立刻提醒。

    其實根本就不需曉妮提醒，那麼大一顆火球還未近身就已經炙烤得毀容男修皮膚發燙，要是被砸中那估計會被燒成灰。不過這毀容男修不愧修為更加高深，他爆喝一聲：“土牆術！”瞬間在他身前就擋豎起一麵厚厚的土牆。

    “轟”的一聲巨響，被燒的發燙的土石飛沙亂飛，那麵厚厚的土牆居然被火球炸開了一個大洞。

    “怎麼可能？我的土牆術怎麼可能會被低階符籙炸開？難道她用的是中階符籙？也不對啊？我的土牆術以前也被中階符籙轟擊過，記得也就是產生了少許裂紋而已嘛，怎麼她的符籙如此厲害？難道是上階符籙？”見自己從未被炸開過的土牆術居然被對方一張符籙輕輕鬆鬆地炸了個大洞，毀容男修一臉駭然之色。

    不過他也不是好惹的，迅速從儲物袋中取出一根捆仙索出來，打算就此素擒住柳兒。可等他準備施法時卻發現原地早已沒了柳兒的身影，他四下掃視一圈也看不到柳兒的影子。

    “嗯？用了隱身符？哼，不過一張小小的隱身符也想蒙蔽我的神識嗎？”毀容男修很快放出神識四周感應查探，可是居然一點兒異常都沒有發現。

    “不對啊？以前跟別人鬥法也碰到過用隱身符的，可就算是中階隱身符我的神識多少還是能模糊感應到的啊。這次我的神識怎麼一點兒都感應不到？難道還有上階隱身符的存在？我怎麼沒有聽說過啊？”

    “轟！”就在這毀容男修狐疑不定之時突然傳來一聲爆炎符炸開的爆響聲。

    “啊！哥！快來救我，我被偷襲了。”同時傳來了曉妮的慘叫聲。

    “妹妹！”毀容男修驚呼一聲，雖然他沒有回頭可是他的神識剛才還是捕捉到了妹妹曉妮被襲的全過程。

    當曉妮第一時間發現柳兒隱身後就果斷機警地激發了護身靈氣罩，同時也從儲物袋中取出一個黑色大盾護在身前。因為她知道柳兒最恨的人肯定是她無疑。柳兒一旦隱身肯定會偷偷襲擊她的。

    果然她剛把法盾舉起來就見一大團火球直接炸碎了她的護身靈氣罩緊接著又砸在黑色法盾上炸開，由於爆炸的威力太大，把她整個人都炸飛了出去。

    毀容男修見此急忙向剛才出現爆炎符火光的起點擲出捆仙索，結果掃了個空，沒有綁到任何東西，他用真氣手一招那捆仙索就飛向他手裏。可就在此時又一團火球炸向身後的曉妮，而曉妮此時正狼狽地趴蝮在地，身周也沒有了靈氣護罩，黑色法盾也掉落在了身旁。如果這一發大火球砸在曉妮身上，她非被燒焦了不可。

    “土牆術！”毀容男修手指妹妹方向大喝一聲，瞬間在曉妮身前就出現一麵厚厚的土牆。

    “轟”的一聲巨響，那麵一尺多厚的土牆就被火球炸開了一個大洞。與此同時毀容男修也迅速飛到了妹妹身前，激發自身的靈氣護罩，將兩人都護在其中。

    “好啊，竟然敢傷害我妹妹，那可就別怪我不客氣了。我再給你個機會，自己現身出來，乖乖把儲物袋交出來，我也就不跟你計較了。否則……哼哼！”毀容男修惡狠狠地衝著空蕩蕩的裂穀中喊道，沒辦法，他現在神識實在是感應不到柳兒的位置。

    然而回答他的不是丟出來的儲物袋，卻是猛然出現在曉妮身後的一個大火球，毀容男修的靈氣護罩頓時被炸碎，餘勢不減的火球又炸在曉妮的黑色法盾上，強大的衝擊力又把曉妮整個人都炸飛撞在毀容男修後背上。

    “啊！哥。她在身後。”曉妮慘叫一聲。

    “地刺術！”毀容男修不再遲疑迅速使出大範圍土係攻擊術法。就就見身後幾丈範圍內都猛然從土地上刺出密密麻麻的一人多高的尖銳地刺，如此密度就是一隻小老鼠恐怕也難以躲避萬全，更何況是人了？

    又是連續兩個地刺術法，毀容男修身前身後幾丈範圍內的裂穀中都密密麻麻布滿了地刺，可毀容男修兄妹卻並沒有聽到他們最想聽到的慘叫聲，更沒有在地刺上發現任何人類血跡。

    “奇怪，這麼大的範圍地刺都沒有傷到她？難道她已經恢複了靈力然後逃跑了？”毀容男修一邊仔細用神識掃描著每一寸地麵，一邊喃喃道。

    就這樣僵持住了，毀容男修的神識實在是發現不了柳兒的身影。而每個地刺術又維持不了多長時間，於是發狂的毀容男修開始地毯式地用地刺術漸漸向遠處掃蕩而去，可折騰了一刻鍾他靈力消耗了大半卻依然毫無結果，柳兒就像是在人間蒸發了一樣，徹底消失了。

    “哥，她會不會是已經隱身逃走了？”臉色慘白的曉妮躲在毀容男修身後喏喏密語傳音道。

    “嗯，很有可能。地刺術都延伸出去將近一裏地了還是沒有傷到她，看來是真的逃走了。”毀容男修點頭密語回道。

    “這女修太可怕了，吸入了烈女淫靈力被封了大半還這麼難纏，要是她健康狀態下恐怕咱們更難對付她。”曉妮小臉蒼白，連續被柳兒攻擊了三次，那爆炎符可怕的炙烤感、爆炸力令她至今想起來都心發顫。

    “唉，我不是告訴你選女肥羊時要限製在凝氣五層左右嗎？你怎麼招了這麼一個難纏的女人？”毀容男修無奈密語傳音道。

    “哥，她修為其實並不高，也就凝氣六層而已，你難道沒發現嗎？她難纏的其實並不是她的修為高，而是她全身那麼多的奇怪符籙，用符籙像是不要靈石似的。就她用的那些符籙恐怕每一張都要好幾塊下品靈石吧。”曉妮辯解道。

    “嗯，有道理。這女修身上的符籙比普通低階符籙強太多了。就拿那爆炎符來說吧，她用的那種比普通的中階符籙威力都要大的多，我的土牆術在它麵前居然不堪一擊，就威力而言她用的爆炎符都堪比極品法器的威能了。實在是不知道她從哪裏搞來的這些符籙？”

    “哥，其實我感覺她身上最可怕的還是那種隱身符。照理普通的隱身符以你強大的神識都是能略微感應到異常的，可這女修的隱身符連你都絲毫探查不出。想想都覺得可怕，她要是恢複靈力了，跟在咱們身後……那豈不是隨時都可以襲擊咱們？太可怕了，哥，趁她現在還沒有恢複靈力之前咱們還是趕緊走吧，越耗下去越對咱們不利。”

    “好吧，我也這麼覺得。不過，放跑了她，以後坊市你就不能再去了，可惜了。我才剛剛采補了三名女修而已，要想突破到凝氣九層，最少還要再采補六名修為凝氣五層的女修才行。”毀容男修歎氣密語傳音道。

    “哥，你歎什麼氣嘛，不能去坊市招肥羊也沒關係。就憑我的忽悠能力你放心吧，六名女修一個也不會少了你的，而且還都是漂亮的。”

    “嘿嘿，那就好。那咱們走吧。再晚別被那女修用傳訊玉符叫來幫手了。”

    “好，那這裏的洞府也不要了？”

    “不要了，安全最重要了。再說那洞府裏也沒什麼東西了吧？”

    “還有些零零碎碎的東西，我去收拾一下，打包帶走。對了，哥，那三名女修你還帶走嗎？”

    “不帶了，都采補的差不多了。走吧，先陪你去咱們的洞府收拾一下，然後趕緊離開這裏。”

    說完兩人向裂穀拐彎處飛掠而去。

    ……

    半個時辰後，就在曉妮兄妹二人原來站立位置，頭頂不到一丈處的山崖上，現出一位身穿藕色裙裝的清秀女修，她腳踩在一塊略微突出的山石上，不大的突出石塊上僅能夠腳後跟站立，前腳掌都無處著力而懸空。

    這名清秀女修正是壽兒易容而成的柳兒。他剛才跟曉妮兄妹鬥法之時，其實不僅往身上拍了坊市裏買的那張中階隱身符而且又在身上套了隱身鬥篷，就這種雙重隱身效果他本打算是用來試探築基修士的，沒想到今天迫不得已先在這位凝氣八層毀容男修身上試驗了一把，效果很滿意。看來築基修士以下根本就不可能用神識查探出他的隱身位置來的。

    剛才曉妮兄妹二人離去後壽兒生怕有詐，所以一直沒有敢現身，直到壽兒放開神識探查到他們二人進入了拐彎處山崖上一處隱蔽洞穴後，過了一陣子又從裏麵出來徹底飛馳遠去後他才現身出來。

    “那個洞穴是他們的洞府嗎？既然他們已經遠去不如我去偷偷探秘一番，說不得洞府裏還有什麼他們遺留的寶貝？”

    如今這麼久過去，烈女淫的藥效漸漸散去，壽兒的修為已經恢複了大半，他不再猶豫縱身跳下石塊，禦使禦風術向那處曉妮兄妹二人的洞府馳去。

    那洞府的洞口十分隱蔽，在山崖上距地麵三丈高，洞口躲在一顆山崖上生長的歪脖鬆樹後，壽兒一個輕身術飛縱落在洞口，洞口不大，可進入後就豁然開朗，洞廳內還有兩個洞口，主洞廳的地麵是遺落了不少道袍，衣裙之類的雜物，壽兒在衣服堆裏翻找了一下居然還真找到了三塊青玉的傳訊玉符，一看就是中品傳訊玉符。壽兒猜測應該就是那三位遇害女修士的遺物，之所以曉妮兄妹沒有拿去賣掉，肯定是因為這玉符已經刻印了主人的氣息無法再改變了。這種傳訊玉符不能轉賣其實也是一件好事，避免了一些不軌修士偷盜搶劫這種高檔傳訊玉符……

    “外麵的道友，可是趕走那兩名邪修的姐妹？懇請快快救我們出去呀。”突然從洞廳內的一個洞口傳來一聲沙啞的女聲。柳兒被嚇了一跳，暗暗責怪自己又大意了，應該進洞後先用神識掃查一遍洞內才是，要是有人埋伏自己豈不是早就中圈套了？

    “誰？”柳兒問話的同時展開神識向那個洞內掃去。這才發現那個洞內一張大石床一丈外居然用粗重的鐵鏈銬著三名渾身一絲不掛的女人。他馬上猜到了是怎麼回事，連忙飛馳過去。他原本以為這三位女修已經遇害了，沒想到哪兄妹二人還有些人性，並沒有把事情做絕，孺子可教也。

    就見那洞內精鐵鐵鏈銬著的是三名全身赤裸的約莫四十多歲的中年女修，三人雖臉色蒼白，額頭已有明顯的抬頭紋，眼角也已有深深的魚尾紋，可依然動人的眉目，姣好的容貌，使三人顯得風韻猶存，尤其是三位雖已人過四十可身材真是無話可說，一個個奶大、腰細、臀肥、腿長，端的是風情猶在，可想而知這三人年輕時該是何等美貌？

    “太好了，太好了，終於有人來救我們了。嗚嗚嗚！”一見到柳兒出現，三名女修中的兩名長發女修已經喜極而泣，痛哭出聲。唯有一名短發女修則雙手合十平靜地口中念念有詞：“阿彌陀佛，我佛慈悲。”

    壽兒聽到那短發女修居然低聲念了一聲佛號頓時心頭一跳：“還真有尼姑？難道那毀容男修果真沒有吹牛？難道這位師太真的被那邪修破了處開了苞，采補了元陰？”

    念及此壽兒不禁偷偷斜瞄一眼那端坐在地打坐的短發女師太下身神秘穀地，果然鼓脹的陰阜稀疏茅草下鮮紅的陰門緊閉，一看就不似羚姨那種婚配多年的女人陰門鬆弛。

    “也不對啊，可她怎麼頭上蓄了短發？佛家不是剃度的嗎？”壽兒疑惑不解。

    於是他問道：“這位道友，你的頭發怎麼這麼短？在我南揉國境內還是第一次見女修留短發的。”

    “阿彌陀佛，這位施主我並非道門中人。貧僧乃遁入空門修行佛法之人。唉，這短發實屬無奈，我被囚與這洞穴月餘，原本剃度的煩惱絲就慢慢長了出來。”短發女師太搖頭沙啞著嗓子歎息道。

    “哦，既然你是佛門中人那我就不明白了，我聽說佛門中人不是不殺生嗎？那你怎麼會被曉妮騙來獵殺一級妖獸炎炙鹿呢？”柳兒不解道。

    “獵殺一級妖獸炎炙鹿？不不不，曉妮騙我說：這黑風裂穀中出產一種恢複容顏的春霧草，要我幫忙采集，而我也正好想采集些回去給不重保養的師父服用，所以……”師太解釋道。

    “采集恢複容顏的春霧草？哦？這麼說來這個曉妮騙每個人的理由都不一樣咯？”柳兒得出結論。

    另外兩名長發女修也紛紛點頭，看來她們被騙過來的理由也各不相同。

    一位正在喜極而泣的長發女修見這位剛剛進來的女修居然不是先救人，而是先對那名尼姑的頭發感興趣，心中雖不滿，可嘴上卻甜甜道：“這位姐姐，我已經被囚在這裏三個月了，能不能請姐姐先行幫忙把這精鐵鏈砍斷？”

    “姐姐？你叫我姐姐？”柳兒聽了這女修的稱呼感覺渾身一顫，那名女修明明四十多歲的樣子怎麼叫自己姐姐都不臉紅呢？

    “是啊，我看姐姐應該有二十多歲了吧？我還不到二十歲，叫你姐姐有錯嗎？”那名女修解釋道。

    “你還不到二十歲？怎麼可能？你明明……”柳兒驚訝不已，盯著這位外貌明明看上去有四十多歲的女修又仔細端詳了一番。

    聞言那名女修神情頓時一暗，悲憤嚶嚶哭道：“嗚嗚嗚，我是被那邪修用邪術采補了陰元、修為，才變成如今這副模樣的。唉，變成如今這幅鬼樣子我還怎麼有臉回家族啊？嗚嗚嗚。”

    旁邊一位女修也抽噎起來，道：“我也是，我被囚在此洞已經兩個月了，我娘親要是見到我現在這幅模樣不知要多傷心呢？嗚嗚嗚。”

    她們這麼一說，柳兒大驚！他做夢也想不到邪修功法居然如此邪惡，不僅采補女修的陰元而且連修為都能采補？他順勢用神識查探了一下三人的修為，果然靈力波動虛弱，一副靈力枯竭的樣子，根據經驗他判斷如今這三人也就凝氣二層左右的修為。

    “你們被擄來時修為幾何？”柳兒問。

    “我三個月前是凝氣五層，如今……唉！”

    “我兩個月前也是凝氣五層……”

    兩名長發女修都被采補了足足三層修為，唯獨那尼姑師太不言語。柳兒探尋地看向她，她看到柳兒看過來便解釋道：“我們佛家修行法門與你們道家不同，我不懂你們道家的什麼凝氣層是什麼……”

    聽她解釋柳兒總算是明白了，原來佛門與修真宗門的修行是不同的道，他不感興趣於是也不想深問下去。

    要砍斷這精鐵腳鏈，手鏈，唯有利器，可壽兒那把極品法器赤火刃已經被唐靈兒表姐拿走了，現在他唯一的利器隻剩下道神宗外門弟子給配的下品飛劍了。於是柳兒從懷中儲物戒指中取出那把下品飛劍，輸入真氣猛砍向那精鐵腳鏈，“叮”的一聲，這精鐵鏈不知是何材質打造，居然堅硬無比，下品飛劍砍上去隻砍了個小缺口。

    “唉，要是赤火刃還在的話就好了，估計一下就砍斷了，這下品法器跟極品法器真是沒法比啊。”柳兒搖頭歎息著繼續砍。

    半個時辰後終於把三人的腳鏈、手鏈都砍斷了。兩名長發女修皆興奮異常，一人拽住柳兒一隻胳膊興高采烈地道：“謝謝姐姐，謝謝姐姐，我回去家族一定讓爹爹答謝與你。”

    另一個道：“我也是，姐姐你想要什麼？我讓我娘親送給你。”

    這兩人都叫柳兒姐姐，看來年齡都還不大。唯獨短發師太雙手合十道：“阿彌陀佛，多謝施主大恩。我回庵後爭取跟師父討要一枚冰淩果送與施主以謝厚恩。”

    可三女不知道的是：此刻壽兒哪裏還能聽的進去她們的感謝之詞？因為此刻他兩隻胳膊被兩位長發女修雪白大奶蹭來蹭去，兩隻小手又正好在兩女大白腿上磨來磨去，而目光又正好落在正對著站在自己身前的師太那誘人的鼓脹陰阜下的鮮紅小肉縫，整個人立刻心猿意馬起來，開始想入非非，下身陽物也漸漸堅挺抬頭。

    “講真，那毀容邪修還真是豔福不淺啊，如此三位姿色熟女天天供其淫樂……那像我這麼可憐，連找一名正式的道侶都找不到。唉！”

    “姐姐，還沒請教你尊姓大名呢。”一位長發女修甜甜道。

    “柳兒。”

    “哦，柳兒姐姐。那個……那個你儲物袋裏還有多餘的衣裙嗎？我們的儲物袋都被那個賤人曉妮搜去了，地上的衣裙又被那邪修故意撕爛了，根本就不能穿了……”

    “有，你們稍等。我拿幾件出來給你們穿。”柳兒說著把隕落的那名合歡宗築基修士的那個大皮箱拎了出來，裏麵雜七雜八的衣裙、肚兜、絲帶小褻褲 一大堆，任三女挑選。

    兩名長發女修兩眼放光的開始挑選，可師太卻麵露難色，低語道：“施主，可有樸素些的衣袍？”

    “有。”柳兒說著把自己以前的長儒衫拿出來兩件，師太挑選了一件青色長儒衫套在身上。

    兩名長發女修換上豔麗的長裙後本來高興異常，已經二三個月沒穿過漂亮裙子了當然高興，可是當她們看到彼此臉上的皺紋時，頓時一起啞了聲，神色黯然不語了。

    柳兒不明就裏問道：“又怎麼了？你們自由了還不高興嗎？怎麼又開始愁眉不展了？”

    一名長發女修撫摸著褶皺的臉頰悲愴道：“我們變成這個樣子可怎麼出去見人啊？”

    另一名女修也戚戚焉：“是啊，修為還可以再修煉回來，可這青春容顏可怎麼找回啊？”

    “這……”柳兒對她們的遭遇很是同情，也皺眉幫她們想辦法，要找回青春？突然他猛一拍腦殼，驚喜道：“有了，你們看這是什麼？”

    他從懷中儲物戒指中取出一個小瓷瓶，拿在手上展示給三女。

    “美顏回春丹？”三女異口同聲道，即便是一向平靜的師太也目露好奇之色。

    “柳兒姐姐，這丹藥有何效用？”兩名長發女修齊問。

    “上古神秘丹方煉製！重回十八不是夢，青春永駐更年輕！”柳兒在坊市叫賣了一個月，早就順口了，於是隨口就來了這麼一句。

    “真的假的？”兩名長發女修覺得這口號怎麼這麼像江湖賣假藥的？於是有些半信半疑道。

    “這還有假？坊市玉女閣你們聽說過吧？這丹藥就是從哪裏買的。”

    “玉女閣？當然聽說過了，她們家的養顏丹、定顏丹 在女修中很是出名呢。可是這美顏回春丹？好像沒聽說過……”

    “你們要信我呢就買這美顏回春丹，比那養顏丹效果好十倍不止，就你們這種情況，我估計吃兩顆美顏回春丹就可以完全恢複到二十歲左右的容貌，而且還會有更意想不到的效果，嘿嘿嘿。”柳兒得意道。

    “真的嗎？太好了，總算是有希望了……不過，柳兒姐姐，這丹藥多少靈石一顆？”

    “八百塊下品靈石一顆，童叟無欺。比在玉女閣買要便宜二百塊下品靈石。”

第六十五章賒丹

    “真的嗎？太好了，總算是有希望了……不過，柳兒姐姐，這丹藥多少靈石一顆？”

    “八百塊下品靈石一顆，童叟無欺。比在玉女閣買要便宜二百塊下品靈石。”柳兒道。

    “好，隻是我現在身上身無分文，要回到家以後管我娘親討要些靈石才行，可是我這幅樣子怎麼回家嘛，要是被娘親知道我發生了這種事會傷心死了，唉。我都離家三個月了，也不知娘親、外婆她們該有多著急啊。”

    另一名長發女修也附和道： “是啊，柳兒姐姐，我們身上的儲物袋都被那個曉妮搜去了，又沒臉回家去取，要是能事先變回原貌就好了。柳兒姐姐，能不能賒給我一顆？……你放心一變回原貌我就回家族把靈石給你取來。”

    “賒賬？這……”壽兒心中有些不喜，如若是之前他也就賒賬給這三位可憐女修了。可如今這次被那曉妮騙了後他對女修漸漸警惕起來，一朝被蛇咬，十年怕井繩。自己跟這名長發女修第一次打交道就賒賬？他肯定是不會幹這種傻事的。

    “柳兒姐姐，你可聽說過東靈塢的嚴氏家族？”那位要求賒賬的長發女修還不死心，又用希冀的眼神望著柳兒問道。

    “東靈塢的嚴氏家族？哦？是不是傳聞中擁有雲鐵精礦脈的那個東靈塢嚴家？”壽兒易容在坊市擺攤售賣那美顏回春丹將近一個月，雖然沒賣出去一顆，可在坊市裏耳濡目染，卻長了不少見識，對這幾百裏範圍內的大的修真家族也大多有所耳聞。

    聽聞這雲鐵精礦呈雲紋圖案，異常堅韌，在普通煉器金屬材料之中，隻要加入少許，整塊金屬材料的堅韌度將大大提高。這雲鐵精也是普通修士在煉製飛劍時，都要想方設法去尋找的材料。因為隻要在普通金屬材料煉製的飛劍中加入一點雲鐵精，那麼整柄飛劍的品質就會大大提高，堅韌鋒利出許多倍。正是因為雲鐵精的此特點所以這種礦石極為搶手。聽說東靈塢嚴家是古劍門的指定供貨商，供給古劍門的剩餘部分才會在坊市出售，那量就及其有限了，經常在坊市一出現就造成修士們的抬價哄搶。所以這東靈塢嚴家是這幾百裏範圍內數得著的最最富有的修真家族。

    “對對對，就是那個嚴家，我就是嚴家族長的二子嚴如君唯一的女兒：嚴玉菡。我是爹爹、爺爺的掌上明珠，隻要我張口無論多少靈石他們都會給我的，所以柳兒姐姐你放心好了。”那長發女修得意道。

    “這……可是我怎麼知道你到底是不是真的嚴玉菡呢？”柳兒還是將信將疑。

    “我看你手裏不是拿著我們三人的傳訊玉符嗎？你把我的那符給我，然後傳訊一下你就明白了。”那長發女修從柳兒手中找出一個掛著紫玉吊墜的傳訊玉符，然後又對著柳兒腰間掛著的自有傳訊玉符注入真氣吸收到她的氣息，收回後開始注入真氣柔聲傳訊道：“柳兒姐姐，柳兒姐姐，你看看你的傳訊玉符上的提示。”

    “嗡嗡嗡”馬上柳兒腰間的那塊青玉玉符開始震動，柳兒拿起來一看，就見玉麵上不停閃爍著幾個紅色醒目大字：東靈塢嚴家嚴玉菡！

    “這是？怎麼這傳訊玉符還有這種功能？”壽兒吃了一驚，他還是第一次見到傳訊玉符的這種情況，之前他與鍾師兄、紫雪、羚姨傳訊時都不曾顯示文字提示啊。

    “嘻嘻，是啊，隻要額外加一筆費用，經過商家確認身份後就可以在傳訊玉符中附加這種功能了。不過，這種功能也隻是在真正的大家族子弟中流行，是真正高貴身份的認證。”嚴玉菡看著柳兒驚愕的目光頓時得意起來，連自己如今衰老成中年婦人這檔事都忘記了。

    “原來如此。”

    “怎樣？柳兒姐姐這次可以相信我的身份了吧？這下可以賒給我一顆美顏回春丹了吧？”嚴玉菡期盼地望著柳兒道。

    “這……”柳兒有些猶豫不定了，如果這嚴玉菡真是那東靈塢嚴家之女的話應該是不會不講信用的，這點兒靈石在人家眼中簡直九牛一毛。

    “柳兒姐姐你放心，如果你這美顏回春丹果真效果好的話我會推薦給我們嚴家所有的女修，讓她們每人都買一顆，包括我娘親，奶奶。怎樣？”嚴玉菡顯然是位做生意的好手，見柳兒還在猶豫，於是開始畫大餅誘惑她。

    柳兒一聽這嚴玉菡能幫自己打開銷路，以她的身份定然可以做到，因為坊間傳聞這東靈塢嚴家是古劍門的一位金丹長老一脈，受古劍門護佑，如果嚴玉菡開口的話，說不得還能打開古劍門這一大宗門的女修市場。於是柳兒喜道：“哦？那太好了，你放心我的這美顏回春丹的效果，保管讓你驚豔不已。呶，先賒給你一顆，你先去一旁煉化吸收吧。”

    柳兒把手中那瓶美顏回春丹遞給了嚴玉菡。嚴玉菡欣喜接過，小心翼翼地打開瓶蓋，用鼻子在瓶口嗅了嗅：“好清新的味道，謝謝柳兒姐姐了，我這就去煉化吸收。”

    “等一下，你最好脫掉衣裙，因為一會兒你身上會分泌出不少汙垢雜質，會汙了衣裙的。”柳兒提醒道。

    “好，那我去另外一間石室內的石床上煉化。”嚴玉菡興奮道。

    眼看著嚴玉菡就這麼賒到了一顆美顏回春丹，一旁的另一位長發女修羨慕不已，她湊到柳兒身邊紅著臉不好意思道：“柳兒姐，能不能也賒給我一顆？我家雖沒有嚴玉菡家那般顯赫的家世，可我外公家也是個中等家族，我與娘親現在都在外公家修煉生活，外公對我也是極為喜歡，所以靈石方麵也不成問題。你看能不能……”

    “哦，這裏麵那塊傳訊玉符是你的？拿去吧，加一下我的氣息，傳訊一下試試。”柳兒也不答複，隻是把手中剩餘的兩塊中品傳訊玉符遞過去。

    那名長發女修挑選了自己的那塊中品傳訊玉符然後如法泡製，加了柳兒的傳訊氣息，開始傳訊。

    柳兒腰間的那塊青玉玉符“嗡嗡嗡”作響後，果然沒有看到嚴玉菡傳訊時的那種不停閃爍的紅字。看來這位女修家世真不如嚴玉菡。

    “要不要賒給她一顆呢？”柳兒有些舉棋不定。

    剛剛走到洞口的嚴玉菡顯然聽到了兩人的對話，於是主動轉過身來道：“柳兒姐姐，也賒給田雨夢一顆吧，我可替她作保！”兩位女修兩個多月來共同經曆了不幸，所以也結下了深厚的姐妹情誼。

    “哦？原來你叫田雨夢啊，好吧，給，這是你的。”柳兒又取出一瓶美顏回春丹遞給了田雨夢，他沒有提作保的事，這樣更顯得他大方。

    兩女興衝衝向隔壁石室走去，而柳兒的目光卻是落在了那位尼姑師太身上，見她心如止水平靜盤腿在石床上，打坐恢複修為，沒有絲毫跟他賒丹藥的意思。

    “這位法師，這是你的傳訊玉符，收回去吧。”柳兒把手裏的最後一塊傳訊玉符遞給了師太。

    師太雙手合十躬身一禮道：“多謝施主搭救之恩。貧僧也加上你的傳訊氣息，以後聯絡，送您一顆冰淩果以謝厚恩。”說著用傳訊玉符加了柳兒的傳訊氣息，以待以後聯係之用。

    柳兒對那所謂的冰淩果並不是太了解，不過既然是佛家的靈果，他就不太感興趣了，隻是好奇問道。“法師，你怎麼稱呼？”

    師太道：“貧僧法號：融妙。”

    “哦，原來是融妙法師，難道你就不想恢複青春了嗎？”

    “阿彌陀佛，隻是一副皮囊而已，何必太過在意？熄滅貪心，增長慈悲，度化世人才是我佛門追求。”

    柳兒一臉愕然，跟這位融妙法師真是道不同，不相為謀。話不投機隻好把心思放在隔壁石室煉化美顏回春丹的二女身上。

    講真自從壽兒‘煉製’了這美顏回春丹後還從來沒有讓女修親自試驗過效果，其實他自己也很是好奇究竟這美顏回春丹的效果如何？於是他把神識外探到隔壁石洞，打算好好看看兩位女修服用這美顏回春丹後到底是何反應，效果究竟如何？

    隔壁石室：嚴玉菡、田雨夢 二女已脫去衣裙放在旁邊石床上，正一絲不掛地盤膝打坐著，看來那美顏回春丹已經吞入腹內。

    一盞茶時間過去後兩人身體粗糙的皮膚開始慢慢發紅冒汗，尤其是額頭出現一層細密小汗珠……

    半個時辰過去壽兒聽到隔壁石室傳來痛苦呻吟聲，趕緊再用神識查探，發現兩人已經不是在好端端地打坐了，而是蜷曲著身體滿床痛苦打滾，而他們赤裸身子上正徐徐蒸騰出熱氣來，渾身汗津津，壽兒是見過羅羚舔食了大量神秘油脂後的反應的，與此類似，隻是羅羚當時修為凝氣五層，而這二人被那邪修采補後現在修為也就二層左右，修為過低不知能不能煉化神秘油脂中的那股神秘能量？

    隔壁石室傳來痛苦呻吟聲越來越大了，連在柳兒身旁打坐靜修的融妙法師也忍不住睜開了雙眼，向隔壁方向望去。並用疑惑的目光看向柳兒，雖未發話可那目光所含意思太明顯了：你給兩位施主吃下的不會是假丹藥吧？

    柳兒受不住融妙法師的懷疑目光，趕緊起身飛馳到隔壁石室去幫忙，他知道這種情況應該是兩位女修的靈力不濟，體內真氣不足以裹住煉化體內那股沿著奇經八脈在四肢百骸四處衝撞著的神秘能量。

    “她們現在的修為太低，靈力不濟怎麼辦？”柳兒看著在石床上痛苦翻滾的二女頭疼不已。

    不過畢竟這種情況壽兒以前在羅羚身上還是見到過的，知道隻要挺過這一段神秘能量對體內經脈的衝擊改造後就無大礙了。所以他並不慌張，稍一思索就想出一個辦法來，他匆匆從儲物戒指中取出幾顆靈石出來，趕緊一人左右手裏各給塞入一顆靈石，急道：“你們趕緊吸收靈石裏的靈氣補充靈力。再用體內真氣包裹住那股神秘能量煉化。”

    “好。”兩人同時應聲，開始緊緊握住手裏的兩塊靈石快速吸收起來。

    果然兩人在補充了大量靈石裏的純淨靈氣之後漸漸控製了局麵，不再痛苦呻吟，而僅僅是緊蹙眉強忍而已。

    壽兒知道大局已定，便又回轉回隔壁石室。

    “看來以後應該在瓷瓶標簽上附注這美顏回春丹的煉化方法，注意事項。”壽兒心想，索性無事可做，他就拿出符筆、丹砂來，在一張稿紙上大致寫了一下這美顏回春丹的煉化方法，注意事項，然後再遣詞造句修修改改，終於定稿。

    “這麼一張張的謄抄太麻煩了，不如刻個模子印刷好了。”趁二女煉化的時間他又從儲物戒指裏尋了一個裝藥瓶的木盒，又翻出一顆四級妖蛇的鋒利尖牙，開始在木盒背麵按照定稿的說明刻字。畢竟是天天畫符之人，手上的力道把握那還是相當可以的，隻一刻鍾時間模板就刻好了，刷一層丹砂，再在稿紙上用力一印，一張工工整整的美顏回春丹煉化方法，注意事項說明就出爐了。

    也不知過了多久，就在壽兒還在低頭忙碌著印刷說明時，一股難聞的氣味飄進了壽兒靈敏的鼻孔之中，緊接著傳來隔壁石室兩女的驚呼聲：

    “吖，太難聞了。咦？田雨夢你快看你身上一層灰黑色汙穢之物，太難聞了，快去洗洗吧。”嚴玉菡手捂著鼻子皺眉道。

    “嘻嘻，你還好意思說我？你看看你自己身上吧，還不是一樣，看你的臉，都成了黑臉婆了。哈哈哈！”田雨夢笑道。

    “應該是已經徹底煉化完畢了，咱們趕緊用小清洗術洗洗吧。”

    “嗯。”

    壽兒聽了她們的對話好奇，趕緊用神識查探，就見：二女身上密密麻麻分泌出了一層灰黑色雜質，臉部最為明顯，幾乎整個麵部都糊了薄薄一層灰黑泥。幾處隱秘部位更是分泌出了大量的汙漬，尤其是下身陰戶更是分泌出一灘黑水來。壽兒滿意地暗暗點頭，看來效果不錯，二女經過這一番洗精伐髓排出了不少體內毒素、雜質。

    隻一盞茶時間後，隔壁又傳來驚呼聲：“啊！嚴玉菡，你……你怎麼變的比剛被那邪修擒來時還要年輕？你看看你的臉頰，你的皮膚，比以前還白嫩啊。”

    “嗯嗯，田雨夢你也是，也大變樣了。你的麵色白皙紅潤，被那畜生采吸的生命力又回來了。太好了，真沒想到這美顏回春丹這麼神奇。”

    “快快，咱們趕緊讓柳兒姐姐去看看。”

    ……

    當兩名花季妙齡少女婷婷玉立地站立在隔壁石室中時，柳兒並不感到意外，反倒是一向平靜淡然的融妙法師驚地長大了嘴巴，半天說不出一句話來。

    看到兩人又恢複到二十歲左右的容顏，壽兒對這美顏回春丹的效果非常滿意，不過他滿意的並不是因為它恢複青春美貌的奇效，而是滿意這二人煉化了美顏回春丹中那催情作用極強的神秘油脂後，居然並沒有發情跡象，這說明自己在神秘油脂中添加中品清心丹的決策是十分英明的。壽兒最擔心的副作用並沒有顯現，以後這美顏回春丹就可以放心大膽地售賣了，他當然高興了。

    就在二女圍著柳兒興奮嬉笑之時，卻聽到一聲細若蚊蠅的嘶啞聲音道：“柳……柳施主，能不能……能不能也賒給我一顆美顏回春丹？”

    本來嬉鬧的石室內頓時一片寂靜，鴉雀無聲。

    “融妙法師，你不是說……”柳兒話說一半就不想說下去了，他感覺融妙法師之所以開始之時沒有跟他賒要丹藥，肯定是不太看好這丹藥的藥效，如今親眼所見它的神奇，她肯定是無法再抵擋的住恢複青春的誘惑。

    “柳兒姐姐，你就賒給融妙一顆美顏回春丹吧，這次還是我作保。”嚴玉菡重新恢複了青春生命力心情大好，於是再次慷慨道。

    “好，給你融妙法師。趕快去煉化吧，時候已經不早了。等你煉化完，我送你們一起出穀。你們現在的修為太低了，又不能飛馳，我先幫你們送到坊市，你們現在最好提前用傳訊玉符通知家人去坊市接你們。”

    融妙接過一瓶貼著印刷說明的美顏回春丹，雙手合十躬身一禮道：“謝謝柳施主了，咱們現在就出發吧，我不用煉化這丹藥，這是我給師父賒的。”

    “什麼？是給你師父的？那你怎麼辦？”眾人皆問。

    “貧僧不打緊。我此次出庵正是急於給我那不重保養已日漸衰老的師父尋找恢複生命力靈藥的。坊市盛傳的養顏丹我也去親眼查看過了，自覺它隻是對養顏有益但對恢複生命力並無用處，盛名之下其實難副。所以後來貧僧才被那曉妮用春霧草誘惑被其所乘的……”融妙解釋道。

    壽兒聽聞頗為感動，他沒想到這融妙對師父竟能如此真摯，就算是至親家人也不過如此吧？壽兒自己沒有師父，所以也不懂師徒之間的感情。不過他對融妙這種心懷感恩之心的人還是頗為尊敬的。於是他一狠心道：

    “哦，原來如此，既然是這樣那我就再賒給你一顆吧。大不了將來你多給我一顆你說的那個叫什麼果就行。”說著又從儲物戒指中取出一瓶美顏回春丹塞到融妙手裏。

    “這，不用了……”融妙打算退給柳兒，卻被柳兒生生按住她的小手道：“隻是賒給你的，又不是白送的，你要是覺得不妥，將來可以多給我些靈石嘛。哈哈哈！”

    “也好。那多謝柳施主了。”融妙雙手合十躬身一禮道。

    “那你快快去煉化吧？我們等你。”柳兒道。

    “不了，不耽誤大家了，我回庵後再煉化。”

    “也好，那大家隨我一起出洞吧。還有趕緊提前通知你們家人到坊市接你們。”

    “好。”三人皆應，紛紛拿出自己的傳訊玉符聯絡家人、師妹。

    現在這三位隻是凝氣二層左右修為連輕身術都不能禦使，隻能靠柳兒又背又抱著跳下崖壁上的洞口。

    ……

    夕陽下，山間小路上奔行著一個身影，這人身形甚為奇怪，遠看怎麼好像那人多出來幾隻手腳來呢？可等那人飛馳近了才發現那其實並不是一個人，而是四個人迭在了一起，一人背、抱三女。

    柳兒左臂抱著融妙，右臂抱著田雨夢，身上還背著望族千金嚴玉菡，三人雖體重都不重可畢竟是三個人的重量，壽兒不得不調取本源真氣來禦使禦風術，在本源真氣催動之下飛馳速度倍增。

    嚴玉菡、田雨夢二人過了剛剛的興奮激動心情之後，被柳兒環抱、背負飛馳之時，猛然心頭忽然感到一陣陣莫名的空虛感，她忽然特別想讓男人緊緊抱住自己的身子，特別想讓男人肆意地愛撫自己，下體羞處也傳來陣陣的異樣，有種說不出的怪異感覺，好像自己下身秘道在不停地蠕動收縮似得。膣道內漸漸有些瘙癢難耐，一種強烈渴望被男人那粗壯的陽物插入疏解瘙癢的心情越來越強烈。

    漸漸地二人皆麵色潮紅，呼吸漸漸粗重起來。

    “柳兒姐姐，再抱緊一些好不好？”田雨夢率先忍不住嬌聲道。

    “好。”壽兒應了一句，然後又緊緊摟住田雨夢的小蠻腰。其實壽兒敏感的嗅覺早就聞到二人下體已經春水潺潺了，有之前羅羚舔食那神秘油脂的例子，再加上跟羅羚、施鏡花雙修這麼久，又聽她們都講過隻要自己在她們三丈以內她們體內就開始饑渴難耐，欲望重重，所以壽兒現在知道兩人此時的感受，盡量撫慰滿足她們的需求。

    不久，壽兒就感覺背上的嚴玉菡開始不停用一雙彈性十足的玉乳摩擦他的背脊，下身也不安分，翹臀一聳一聳地開始用鼓脹的陰阜在他脊梁骨上摩擦，很快他就感到嚴玉菡下身摩擦處的背脊傳來一片涼意，壽兒知道自己的衣裙已經被嚴玉菡的淫津打濕了，而且那片水漬有漸漸擴大的跡象。

    壽兒不由皺起了眉頭：“難道吃了這美顏回春丹的女修都會對我產生這種發情反應嗎？奇怪，那中品清心丹難道就不起作用了嗎？”

    “不對，剛才她們二人煉化那美顏回春丹時整整用了一個多時辰，那中品清心丹確實起到了壓製神秘油脂催情的作用。如今這麼長時間過去定是那中品清心丹藥效已過，要不？……”眼看兩人反應越來越大，壽兒不得不思索著對策。

    很快壽兒停下了身形，把左右手抱著的 融妙、田雨夢 放在地上，匆匆從懷裏取出兩顆原本準備煉製美顏回春丹用的中品清心丹來，給田雨夢和背上的嚴玉菡一個人分發了一顆，急忙掩飾道：“趕緊吃下去，你們猛然恢複了青春，身體不能馬上適應，會有所躁動，吃下這兩顆中品清心丹就會很快壓製住的。”

    旁邊的融妙見田雨夢、嚴玉菡二人臉色酡紅，呼吸粗重，正一頭霧水，聽柳兒這麼一說，馬上明白過來，連忙點頭讚許道：“原來如此。”

    而嚴玉菡、田雨夢二人則是趕快接過藥丸吞服下肚，很快一股清涼之氣席卷全身經脈，淤積的欲望之火當即被澆滅了一大半。

    “一顆中品清心丹一百塊下品靈石，先給你們記上賬，等你們父母來了一並還我。”柳兒義正辭嚴道。

    “嗯。”

    ……

    由於壽兒禦使本源真氣催動禦風術，所以飛馳速度翻倍隻不到一個時辰就到了坊市。

    東靈塢嚴家來人早就候在了坊市一處巷口，來人穿錦衣長袍是一位滿臉傲氣的中年修士，遠遠看到嚴玉菡後就趕緊飛馳過去，那人飛到幾人近前時壽兒就感到了強大的威壓，雖然不知此人的確切境界，但可以肯定是築基修士無疑了。那人一看到嚴玉菡就是一驚，接著眼睛立刻就濕潤了，深深一禮後關切道：“小姐，您的修為怎麼……？這兩個月您到哪裏去了？怎麼也不跟家裏人聯絡？您都快把老爺、夫人急死了。”

    嚴玉菡立刻擺出一副大家小姐的派頭來，淡淡道：“詳情回去的路上再說吧，羅管家我要的靈石你可帶來了？”

    “帶來了，帶來了，這是一千塊下品靈石。”羅管家匆匆從儲物戒指中取出一大包靈石出來。

    嚴玉菡接過來轉交給柳兒道：“柳兒姐姐怎麼樣？我還算是守信之人吧？快些收下吧，”

    柳兒忙推辭道：“用不了這麼多，九百塊下品靈石就足夠了。”

    嚴玉菡卻連忙密語傳音道：“柳兒姐姐我說過了，會感謝你救我一命又讓我恢複青春之恩的。那一百塊下品靈石就當是答謝了，快收下吧，別讓羅管家發現端倪。”

    “也好。”柳兒不再推脫，收下了那袋靈石。

    “幾位那我們先告辭了，以後傳訊玉符多多聯絡吧。”兩個月不見家裏的親人，嚴玉菡歸心似箭，一把靈石遞給了柳兒就急匆匆坐上羅管家釋放出的飛行法寶向東飛去。

    “那個……柳施主，我們庵的靈石一向都是由我掌管的，師妹即便是來了也沒有靈石，能不能再多寬限幾日？等我回庵後再來多賣一批冰淩果還上你的靈石。”融妙低頭不好意思道。

    “可以可以，不打緊的，什麼時候方便再說吧，反正大家相互留了傳訊氣息，到時再聯絡吧。”柳兒對這位融妙頗有好感，一看她就不像是無信之人，於是大方道。

    “那就謝謝了，那貧僧就先行告辭了，往西迎一下師妹。”融妙雙手合十躬身一禮道。

    “好。”

    融妙西去後就隻剩下了田雨夢焦急地等在了柳兒身邊，她不時用傳訊玉符聯絡一下娘親。

    半個時辰後兩人終於在坊市的最東邊等到了田雨夢的娘親，是一位身著淡雅長裙，看上去像是二十多歲的清雅美婦，她遠遠看到田雨夢就淚流滿麵，等到了近前更是一把就將田雨夢摟入懷中，一對母女嚎啕大哭訴說相思之苦。壽兒最受不了看這種場麵，因為這讓他不由地想起了自己的娘親，他背過身去不敢看這一對哭泣的母女。

    哭了一陣子，田雨夢才道：“娘親，我讓您帶的靈石可帶來了？”

    “帶來了，隻是還差一些，你外公和兩個舅舅最近把家裏的靈石都采購成了大批的藥草，連同你兩個表哥一同押解去戍北郡販賣了，聽說那裏跟北邙國的戰事吃緊，藥草緊缺都翻倍的漲價。你跟那位道友說說能不能再多緩一陣子？”田雨夢娘親解釋道。

    “這……”田雨夢目光怯怯地看向了柳兒。

    兩人的對話柳兒早就聽到，他知道這種小的修仙家族根本就沒法跟財大氣粗的東靈塢嚴家相比，於是轉過身來笑道：“不打緊，有多少算多少吧，其餘的過一陣子再說。”

    於是那位清雅美婦用衣袖拂去臉上淚水，從儲物袋中掏出一袋靈石出來遞給柳兒，道：“這是六百塊下品靈石，剩下的我會盡快想辦法還上的。”

    “好。田雨夢那我就告辭了，以後有事就傳訊玉符聯絡吧。”柳兒接過靈石，跟二人道別後向道神宗方向飛馳而去。

    ……

    天色已晚，小淫猴早已在靈獸袋中不安分起來，上躥下跳，壽兒卸去易容，趕緊趕回道神宗主峰山腳下一處山林僻靜處，也不跟紫雪聯絡了，直接就把小淫猴放生了，這潑猴劃過一道淡藍色影子，頭也不回地就躥向山頂去了。

    眼看著小淫猴的身影消失在了內門禁製大陣內，壽兒這才把今天收入的三個靈石袋都從儲物戒指中取出：一袋是午時玉女閣預付的四顆美顏回春丹的兩千四百塊靈石，一袋是嚴玉菡付給的一千塊靈石，一袋是田雨夢付給的六百靈石，今日收入總計：四千塊下品靈石！

    當然還有一千九百塊靈石的未收賬目暫且不算（融妙賒了兩顆美顏回春丹加田雨夢尚欠的三百塊靈石。）

    “嘿嘿，這煉製丹藥果然是門好生意，比那偷攝美女修士影像不知要好多少倍啊。偷攝美女修士影像又缺德，風險又大，怎麼能跟這毫無風險又暴利的煉丹生意相比呢？”看著手中大把大把的靈石，壽兒由衷地笑了，他今日親眼見證了美顏回春丹的奇效，其中的中品清心丹完美壓製了神秘油脂的強力催情效果（當然服用丹藥之女修走近壽兒三丈以內的特殊情況除外）。再加上結識了嚴玉菡這位大修仙家族小姐，不難判斷未來這美顏回春丹的銷量會越來越好，照此下去到下個月攢夠為親人購買上品益壽丹的靈石根本就輕輕鬆鬆。

    當然今日也不都是開心之事，被那狡猾柔美的曉妮算計，險些被劫財劫‘色’就令他恨之入骨。為此事他總結經驗教訓：以後再也不能跟不知底細的散修一起去獵殺妖獸了，以後隻跟知根知底的一起去接任務賺靈石。
第六十六章 逼上舊途


    “喔！……喔！……玉槍神君，你插得太深了！……啊！……真受不了你的玉槍，好長好燙……都要插到人家宮頸裏去了。”壽兒偷挖的內門隱秘小洞府內，施鏡花悲鳴哀啼著，也不知從何時開始她在夢境中幻想的對象已經不再是她一直傾心的秦德璐秦師兄了，而變成了麵貌模糊而神秘的[玉槍神君]。看來她的心已經徹底遺忘了曾經的情郎秦德璐，而徹底臣服於新主[玉槍神君]了。

    壽兒一邊盡情抽肏著身下嬌美的施鏡花，一邊想著：找正式雙修道侶的事看來要放一放了。在自己宗門裏找吧，一起雙修修煉那本源真經恐怕紙裏包不住火，被執法堂發現，受到嚴懲。如果到外麵找女散修吧，通過被曉妮騙慘這件事，壽兒也不敢了，一朝被蛇咬十年怕井繩。以後不知底細的女修可是不敢再想結為道侶的事情了。女人心海底針，不知根知底，短期內很難真正了解一名女修。

    通過人生第一次與修士鬥法，壽兒認識到了隱身的重要性，隻要你隱身的好，對方修士修為再高也發現不了你，那麼你就基本處於不敗之地了，即便是傷害不到對方，起碼自己也受不到任何傷害。如果沒有隱身鬥篷、隱身符壽兒在與那名毀容男修的鬥法中指定是會被擒住的。所以他打算繼續揣摩煉製道神宗的那種低級中階隱身符，其實說到底煉製隱身符最關鍵的掌握三個主要法陣：敝息法陣、有隱匿法陣、靈幻法陣，至於隱身符上的引靈陣這個屬於通用法陣，壽兒在煉製其他符籙時早就爛熟於心了。如果煉製成功後他期望能找個機會測試一下：在身上拍一張低級中階隱身符再套上隱身鬥篷，然後去撩一位築基境界的師姐，看看這樣雙重隱身加持能不能被基境界的師姐神識感知發現？

    如果真的能在築基境界的師姐強大神識感知下蒙混過關的話。“嘿嘿，那我就可以偷偷潛入築基美師姐的洞府內，然後用那神奇的月華神獸遺骨殘片月華照射，令其進入夢境，到那時再雙修，既可以隱藏身份，又可以跟築基女修這種高等級修士雙修，那雙修效果肯定比現在強得多吧？……”　　通過這次與修士鬥法，壽兒還發現一件非常重要的事要亟待解決：那就是他急需一件趁手的法器。他以前那柄極品法器：赤火刃被表姐唐靈兒要去了，現在沒有了趁手的法器，以後萬一再遇到邪修鬥法那就缺少了一大助力，隻能吃虧。儲物戒指中那把隕落的合歡宗前輩‘千麵淫狼’奚弘元的中品法寶玄鐵雷錘，以他目前的修為根本用不了。（法寶必須要注入真元才可驅動，而修士隻有達到了築基境界體內的真氣才能轉換為更為濃鬱的真元，居說金丹境界的大修士真元就已經變成液態了。）所以當務之急是再買一把或者再煉製一把新法器。

    關於新法器壽兒其實早就有想法了，他打算把儲物戒指裏收藏的那十八顆四級妖蛇牙齒煉製成可以隱形的偷襲法器。之前他就一直有此想法可一直找不到可靠的煉製之人，如今不同了，他心中已經有了自覺可靠的煉器大師：玉女門副門主程薇薇。壽兒自從坐過了程薇薇煉製的飛行法寶：流雲飛梭後，就對她的煉器技藝由衷佩服了。當然他不會傻到自己直接去委托程薇薇煉製法器，他自然是要通過程淼淼了。

    翌日一大早，壽兒就用傳訊玉符聯絡程淼淼商量委托她二姐程薇薇煉製法器之事，兩人約好了在坊市見麵。在坊市一處偏僻小巷裏當壽兒易容的柳兒把那十八顆晶瑩剔透的四級妖蛇牙齒拿出來時，程薇薇的大眼睛都看呆了。（這十八顆四級妖蛇牙齒中有兩顆大牙約莫兩尺長，其餘十六顆都是小很多的小牙約莫五六寸長度）

    程淼淼眨著長長的眼睫毛把兩顆最大的蛇牙拿在手中仔細觀賞著，驚歎道：“天啊，這麼大的蛇牙？我還是第一次見到，這得是多大的一條蛇啊。看它透明清澈的樣子果然是可以隱形的極品煉器材料。如果煉製成了法器，那麼用它偷襲修士，真的是防不勝防啊。”

    柳兒如今經曆了這麼多事，自然謹慎小心了許多，他並沒有告訴程淼淼這是四級妖蛇的牙齒，他轉移話題問道：“程長老，副門主煉器怎麼收費呢？”

    “這個不固定，主要看煉器的難易程度，我把這些煉器材料帶回去讓二姐看看再說吧。” 程薇薇解釋道。

    “哦，那大概需要煉製多長時間呢？”柳兒又問。

    “這個也不好說，也要看煉器的難易程度。等我問了二姐後一並告訴你吧？”

    “那好，不過，程長老你最好不要告訴副門主是我委托她煉器的，她好像對我有些誤解。”柳兒叮囑道。

    “嗯，知道的，你放心吧。”

    兩人分開後，壽兒就脫掉易容皮套又隱身潛回了施鏡花夫婦二人的小院，躲在施鏡花房內的梳妝台上揣摩煉製低級中階隱身符，這中階隱身符最主要的還是其中的隱匿法陣和敝息法陣，這兩個法陣也最是繁複。壽兒前兩天也已經認真研究過這符文的每一個細節了，並找到了關鍵點，經過前兩天的熟悉後壽兒再在草紙上臨摹道神宗符籙閣的那張隱身符上的隱匿法陣和敝息法陣就熟練輕鬆多了。

    又是一天心無旁騖的臨摹，到傍晚時分小淫猴在靈獸袋裏不停鬧騰時才打斷了壽兒在草紙上的臨摹。喂飽了小淫猴把它放跑後，壽兒繼續在草紙上的臨摹。

    晚上當壽兒在自己主峰後山的內門隱蔽小洞府內剛剛把鮮紅龜頭插入鏡花師姐玉洞內，用玉片刮下玉莖上分泌的一層神秘油脂滴入瓷瓶,時，就聽到傳訊玉符“嗡嗡”作響，輸入真氣接聽，就傳來程淼淼清脆的少女聲音：“柳兒姐姐，柳兒姐姐，你委托煉器的材料我已經拿給二姐看了，要求也都跟她講明了。她說一下子煉製這麼多顆隱形法器的話收費不會少的。”

    “哦，那大概總共要多少靈石？”壽兒猛然回想起：自己當初委托南揉國煉器師總會煉製那件隱身鬥篷可是花了二百一十塊下品靈石是，如果按此標準計算的話，那18顆蛇牙都煉製成法器的話要：三千七百多塊靈石。真是一筆不小的花費，壽兒在心裏琢磨著：“要不要少煉製幾顆？現在正是給家人買上品益壽丹攢靈石的關鍵時候，不能再大手大腳花靈石了，大不了過了這陣子再煉製也行嘛。”

    程淼淼：“要是給靈石的話那就太多了，二姐說你能不能以煉器材料來抵煉製費用？”

    “以煉器材料來抵煉製費用？副門主想要什麼煉器材料？”

    “嘻嘻，隻要你六顆小蛇牙就行，我們姐妹三人一人兩顆，你看怎樣？”程淼淼的話音帶著些許不好意思。

    壽兒在心裏合計了一下：六顆小蛇牙抵三千多下品靈石，還是很劃算的，在他看來隻要程薇薇不要他那兩顆兩尺多長的大蛇牙，其他的小牙都可以接受。

    “可以。”

    “哈哈，太好了。我也可以擁有兩把可以隱形偷襲的法器了。”傳訊玉符那頭傳來程淼淼樂不可支的笑聲。

    “那個，程長老，我那剩下的十二顆蛇牙估計多久才能煉製好”壽兒又問了他最關心的問題。

    程淼淼：“哎呀，聽二姐說煉製這種蛇牙隱形法器很費事的，要在一顆小小的蛇牙上符畫好幾個法陣，而且為了讓蛇牙更結實堅硬還要給蛇牙加堅韌法陣。為了讓它鋒利無匹還要費心打磨很久。”

    程淼淼：“聽二姐說這蛇牙其實是蛇的毒牙，牙內有毒腺管，她打算為每個蛇牙後部都安裝一個透明的火糊魚泡做的毒囊，這樣一來這蛇牙不僅可以隱形攻擊，而且還可以施毒。嗬嗬，你想想這該有多致命啊？”

    “還要加毒囊？嘿嘿，那就厲害了。太謝謝副掌門的好主意了。”就是壽兒猛一聽，也是感到很是興奮，隻要稍微想想就知道這種法器該有多麼恐怕了，隱形飛射在你身上，再注入致命毒液，想不死都難啊。除非那名修士有無比強大的神識，能感知到隱形的蛇牙的飛行軌跡。

    程淼淼：“嘻嘻，不謝不謝，總之這蛇牙法器煉製很複雜，你那十二顆蛇牙最少也要煉製十天時間吧。”

    “好吧，讓程長老費心了。”

    等壽兒與程淼淼傳訊完畢，再低頭看時，敏感龜頭在鏡花師姐名器的裹咂下玉莖上又分泌出了一層神秘油脂，他又用玉片刮下那層神秘油脂滴入瓷瓶內，隨著美顏回春丹銷量的增大，這神秘油脂的需求量也越來越大了，他現在每晚跟鏡花師姐雙修前都要先刮三次油脂留備候用。

    ……

    兩日後上午，在連續畫廢了兩張符籙後壽兒終於煉製成功了一張低級中階隱身符，輸入真氣後符文波光流轉往身上一拍，梳妝鏡子裏壽兒的身影一下子就消失不見了蹤影。

    “哈哈，終於成了。以後我要多煉製幾張這種低級中階隱身符，以備不時之需，為了不荒廢手藝，每天要煉製兩張，直到熟記於心。”

    壽兒又連續煉製了兩次終於又成功了一張。正在這時腰間傳訊玉符“嗡嗡”作響，壽兒一拿起傳訊玉符就見玉麵上不停閃爍著幾個紅色醒目大字：東靈塢嚴家嚴玉菡！壽兒心頭一喜，這嚴家大小姐終於聯係他了，他趕快輸入真氣接聽：“柳兒姐姐，在嗎？聽到請傳訊我。”

    “在，玉菡，什麼事？”

    嚴玉菡：“我跟家族長輩都說好了，在你哪裏再買幾顆美顏回春丹，給娘親、奶奶、三個嫂子一人一顆，一共五顆，怎樣？你哪裏有這麼多嗎？”

    柳兒：“有有。你什麼時候要啊？”

    嚴玉菡：“兩個時辰後吧，不過我過不去了，我要恢複修為還得好幾個月呢。我讓羅管家去，就在咱們上次在坊市見麵的哪裏跟你交易，行不？”

    柳兒：“行。”

    結束了傳訊，壽兒一下子撲到鏡花師姐的香榻上，從懷裏掏出五瓶美顏回春丹，一邊笑嘻嘻地盯著手中的五個小瓷瓶，一邊美美地在腦中算計著自己的小賬：一顆賣八百塊下品靈石，五顆就是四千塊下品靈石。一顆就比在玉女閣多賣二百塊靈石，五顆就是多賣一千塊下品靈石。

    “看來賒丹之舉還是很明智的，風物長宜放眼量，結交了嚴家大小姐以後這美顏回春丹就不愁賣不出去了。”壽兒頭枕在交叉墊在腦後的雙手上，美美暢想著。

    兩個時辰後壽兒跟築基境的羅管家完成了交易，躲在小巷裏把大把大把的靈石數了一遍又一遍，心裏那個美啊。

    忽的腰間的傳訊玉符又“嗡嗡”作響，嚇的壽兒抓著大把靈石的小手一哆嗦。他趕緊把這一大袋子靈石收回儲物戒指裏，摘下腰間傳訊玉符輸入真氣接聽，那玉符上傳來很優雅一個女人的聲音：“是柳兒道友嗎？我是玉女閣的掌櫃林憐胭，如果聽到請回複我。”

    壽兒一聽是玉女閣的掌櫃，馬上回複道：“是我。林掌櫃有何指教？”

    “柳兒道友，你三天前送過來的那四顆‘美顏回春丹’又賣完了，你是否方便再送過來幾顆？”

    “又賣完了？好好，我馬上給你們送過去，不過這次你們要幾顆？”

    “這次多要幾顆吧，不然老是麻煩你送過來太不好意思了，這次要八顆吧，怎樣？你手頭有那麼多嗎？”

    “八顆？有有，我正好就在坊市，馬上給你們送過去。”壽兒興奮道。

    一刻鍾後壽兒又懷揣著四千八百塊下品靈石心滿意足地走出了玉女閣，今天一天就入帳八千八百塊下品靈石，拋出去成本：買十三顆中品清心丹的費用一千三百塊下品靈石，純收入：七千五百塊下品靈石。

    再加上以前一直攢的靈石八千多塊靈石，總計已經超過了一萬六千塊下品靈石，已經足夠下月參加丹師商會拍賣大會為爺爺、奶奶、爹娘購買上品益壽丹的費用了。

    一直壓在壽兒心頭的重石總算落下了，以後就不用再為靈石發愁辛苦了。

    ……

    六天後玉女閣又預訂了八顆‘美顏回春丹’又收入四千八百塊下品靈石，拋出成本純收入四千塊下品靈石。儲物戒指內的靈石總量超過了兩萬塊下品靈石，壽兒這下心裏徹底踏實了，心想：這次就算那上品益壽丹拍賣時被其他拍賣者抬價他也不怕了，因為他的靈石已經足夠多了。

    又十天後，已至一月下旬，程淼淼終於給柳兒送來了他一直盼著的蛇牙法器。原來那兩顆兩尺多長的大蛇牙被煉製成了尖劍模樣，而那十顆五六寸的小蛇牙都已經被程薇薇煉製成了飛錐模樣。

    柳兒拿過一柄兩尺多長的晶瑩蛇牙尖劍就見那透亮的劍尖、劍刃在陽光下被照得一閃一閃，冒著森森寒光，看上去鋒利無匹。壽兒用手指在劍刃上使勁一彈，“叮”的一聲，堅硬異常，就像是敲在金剛石上一般。再輸入真氣，蛇牙尖劍立刻就變得若隱若現很快就消失在了柳兒和程淼淼眼前。

    “嗬嗬，不錯不錯。程長老，不知這蛇牙法器，能達到何等層階法器？”柳兒滿意地點頭問道。

    “二姐煉製的這‘蛇牙隱毒刃’既無比堅硬鋒利又可以隱形，還可以同時施毒，顯然已經超出上品法器了。”程淼淼揚起秀眉來得意道。

    “超出上品法器？太好了。‘蛇牙隱毒刃’？好名字。又能隱形又可以施毒這名字起得的確恰如其分。”柳兒滿意道。

    “隻是那毒囊在何處？”柳兒好奇地問道。

    程淼淼拿過一柄蛇牙隱毒刃，擰開劍柄後的塞子，從裏麵拽出一個雞蛋大小的透明有管的皮泡，道：“呶，這就是那毒囊，往這裏注入毒液，這蛇牙隱毒刃就可以運用真氣控製噴射毒液了。”

    “哦，原來如此。”柳兒連忙接過來仔細查看。他自己又擰開一枚五六寸長的短蛇牙飛錐，見裏麵也有毒囊，隻是要小的多，僅有拇指肚大小。

    “既然那兩柄尖劍叫‘蛇牙隱毒刃’，那這十把短蛇牙飛錐就叫‘蛇牙隱毒錐’咯？ ”

    “嗯，下麵你趕快滴血認主吧。認了主這十二把蛇牙法器就任你意念禦使了。”程淼淼鄭重道。

    “好。”柳兒依言用蛇牙隱毒刃劃破手指依次滴落血滴在劍刃，飛錐上。

    “去。”柳兒輸入一枚‘蛇牙隱毒錐’讓其隱形後，一個令飛錐紮向巷尾枯樹上的意念，就聽“嗖”的一聲，隻聞聲不見影，不久那碗口粗的枯樹就傳來“噗”的一聲，被洞穿了。

    “現形，回來。”柳兒又一個意念，很快就見已經穿透枯樹深深插入土牆的‘蛇牙隱毒錐’又“嗖”的一聲飛回了柳兒手裏。

    “怎樣？柳兒姐姐？我二姐煉製的這‘蛇牙隱毒錐’鋒利吧？”程淼淼得意問道。

    “厲害厲害，副門主果然厲害。隻是這毒囊裏用什麼毒液好呢？我可不想毒死人，有沒有那種能讓修士反應遲緩的毒液？”

    “嘻嘻，我就知道你會為這種事發愁。呶，這是我大姐專門為我們煉製的一種毒液，可以令修士麻痹一炷香的時間，不會毒死人的。這種麻痹毒液，會讓修士在一炷香的時間內反應遲鈍，提不起真氣運使術法、法器。”程淼淼笑嘻嘻地從儲物戒指裏取出一個巴掌大的小瓷瓶來，遞給柳兒。

    “太好了，多謝程長老。”柳兒欣喜接過，拿在手裏剛要打開瓶蓋聞一聞，就被程淼淼馬上製止了：“別，這毒液很厲害，聞一下就會被麻痹住了。”

    “哦，那以後注入毒囊時要屏蔽呼吸才行啊。”柳兒連忙住手，小心翼翼地揣入懷中。

    ……

    幾日後因為又先後賣給玉女閣兩批美顏回春丹，壽兒儲存的中品清心丹用完了，不得不易容成白發老修士又去坊市采購。在南揉國丹師商會花兩千塊下品靈石采購了二十顆中品清心丹。

    剛剛走出丹師商會走在坊市大街上就被人拍了下肩頭叫住，一個低沉的男音道：“小友，你的易容術可是真不簡單啊，讓我找得你好苦。”

    壽兒心頭大驚，身體立刻頓住開始發顫，萬萬沒想到‘千麵淫狼’的號稱鬼神難辨的易容術居然會被人識破？會是什麼人叫住他呢？聽口氣也不像是仇家啊？為了掩飾他的吃驚，壽兒緩緩微笑著回頭道：“道友，我想你一定是認錯人了吧？”

    “玉槍小友，我怎麼可能認錯你呢？”那人語氣篤定，竟然直接叫出了壽兒賣盜攝影像時用的名諱。

    壽兒驚訝猛回頭，就看見：一位仙風道骨的中年修士，那中年修士雙目湛然，深沉而深邃，氣質內斂、神情肅然，幾縷長髯在壽兒身後。

    “蘭前輩？您……您是怎麼認出我來的？”壽兒一眼認出了此人，正是蘭斯的師父。（其實在壽兒聽到身後人叫出他賣盜攝影像時用的名諱時就猜測出了個七八分，可是不敢確定，這一看就徹底確信了。）

    蘭前輩舉了舉手中的古木羅盤道：“就憑此物，這是我族追蹤月華神獸遺骨殘片的特有法器，在此法器麵前任何身懷月華神獸遺骨殘片者都無法遁形。”

    壽兒麵露驚愕之色，心想：照此說法那自己的所有行蹤豈不是都被這蘭前輩所掌握？

    “蘭前輩您找在下可有何指教？”壽兒問出了他最大的疑惑。

    “小友，你可還記得你當初買那月華神獸遺骨殘片時答應老夫的條件嗎？”蘭前輩嚴肅道。

    “這……”壽兒一下子想起來了自己當時的承諾：好像要每個月都盜攝一部道神宗女修影像，而且女修必須是內門排名前十，外門排名前五的女修。可如今壽兒已經不缺靈石了，沒必要再去幹那種缺德事了啊。

    “小友，這都快兩個月了，你一部影像都沒有上交吧？你如果到月底之前還不能上交一部滿足條件的影像，我馬上就收回那月華神獸遺骨殘片。”蘭前輩冷冷道。

    “我……”壽兒現在可離不開那月華神獸遺骨殘片，他每晚都要用這神物隱藏身份與鏡花師姐夢境雙修呢。而且他心裏一直藏著一個大秘密那就是：他其實一直幻想著有朝一日能尋一名築基境界的美女修士雙修，要想讓築基境界的美女修士臣服，恐怕隻能靠這神奇的月華神獸遺骨殘片了，他之所以一直都在苦心煉製那中階隱身符，就是想：在隱身鬥篷和中階隱身符的雙重隱身效果下偷偷鑽入一名築基女修洞府內，再利用這神奇的月華神獸遺骨殘片月華照射令其進入夢境，到那時再雙修，又可以隱藏身份，又可以跟築基女修這種高等級修士雙修，那雙修效果肯定大不相同現在了，所以這神物萬萬不能被蘭前輩收走。

    “怎樣？到月底之前到底能不能上交一部滿足條件的影像？如果不能正好趁現在就把那月華神獸遺骨殘片交給我。”蘭前輩森然道。

    “能能……我保證到月底之前上交給您一部滿足條件的影像。”壽兒連忙保證道。

    “那好吧，姑且再信你一次。我且問你：你拿著月華神獸遺骨殘片這兩個多月裏可有妖獸特意接近過你？”蘭前輩臉色一下子緩和下來，和煦笑著問道。

    “特意接近我的妖獸？……沒有啊？”壽兒想了想，除了自己的小淫猴外還真是沒有妖獸來故意接近過自己。

    “哦，那你可聽說過最近雅仙子可豢養了什麼靈獸沒有？”蘭前輩又問。

    “雅仙子？她上個月不是跟東峰峰主結為道侶了嗎？哪有時間豢養靈獸啊，沒聽說過。蘭前輩為何要問起她？”壽兒不解道。

    “老夫上次不是跟你說過嗎？這雅仙子極有可能是那萬年不遇的絕頂妙爐鼎之身：玄水玲瓏仙體，所以她最容易吸引轉世的月華神獸。你以後要多多留意，一旦聽說雅仙子豢養靈獸立刻通知我。”蘭前輩叮囑道。

    “好。”壽兒應付道，心下卻暗想：“尋找月華神獸關我屁事？真要抓到了我又沒有啥好處？我就是真找到了也不會傻傻地告訴你。”

    “咦？你腰間不是掛著傳訊玉符嗎？加一下我的傳訊氣息，以後有什麼事就可以直接傳訊聯係了。”蘭前輩道。

    “好吧。”

    ……

    出了坊市在回道神宗的路上，壽兒苦著一張小臉，悶悶不樂。

    “這次盜攝那位同門師姐呢？唉，自從上次盜攝鏡花師姐，知道給她帶來了巨大的傷害後，我就不想再幹這種缺德勾當了。可是……該死的蘭前輩又逼得如此急，怎麼辦呢？”

    “偷攝誰呢？我記得外門排名第一位的女修是：歐陽琬兒，排名第二位叫：戴鶯兒……”
2018-10-30 20:15	#68
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
kennytw 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 31080
精華 0
積分 396
帖子 516
閱讀權限 100
註冊 2009-2-8
狀態 離線	
第六十七章 可疑來訪

    自從坊市歸來這兩日，壽兒一直愁眉不展，他在為盜攝門內排名榜上的美女師姐而發愁：自從上次盜攝鏡花師姐後，他就知道這種盜攝會給被盜攝的師姐清譽帶來巨大的傷害，所以他不想再幹這種缺德勾當了。可那蘭前輩卻逼的緊，不然會收走神奇的月華神獸遺骨殘片。

    “怎麼辦呢？明明知道缺德還再去偷攝同門師姐嗎？不！這種有違道心之事，萬萬不能再幹了。可是這月華神獸遺骨殘片……”幾乎每時每刻壽兒都在腦海裏反複做著思想鬥爭，連煉製符籙都不得不停下來了。

    壽兒每每想起蘭前輩手中那麵隨時可探知他位置的古木羅盤就心中惴惴不安，不禁氣道：“大不了把那月華神獸遺骨殘片還給他算了，這種被監視的感覺真是不好受。這蘭前輩分明是在用這月華神獸遺骨殘片當誘餌，迫使自己給他當槍使。他倒好，不僅預扣我盜攝賺的靈石，還讓我當誘餌哄那所謂的轉世月華神獸上鉤，還逼著我每月必須上交一部上榜美女修士的盜攝影像，怎麼算都是我吃虧，他占便宜嘛。我當初怎麼那麼傻？怎麼會答應他這種狗屁條件？”

    經過兩天的輾轉反側思來想去，壽兒最終決定：不能再偷攝同門師姐了，大不了下次在坊市被蘭前輩抓到，就把那月華神獸遺骨殘片還給他了事。

    在道神宗門內那蘭前輩是不敢闖進來索要的，所以壽兒繼續安心地按部就班地白天‘煉製’美顏回春丹、煉製符籙，晚上同鏡花師姐到自己偷挖的內門小洞府內夢境雙修。

    ……

    時光如水流逝，轉眼就到了一月底。

    這一晚壽兒又隱身來到鏡花師姐房中，香榻上的施鏡花一下子就感應到了他的到來，卻見她神色滿懷期待道：“玉槍神君前輩，你喜歡我嗎？”

    這還是施鏡花第一次問這種問題，壽兒腦袋一滯，不知該如何回答，他內心其實還是喜歡鏡花師姐的，可人家已有了道侶，再者他生怕說喜歡後施鏡花會逼他現出真容出來，哪樣不僅身份徹底暴露，而且當鏡花師姐看到他其實根本就不是什麼前輩，而隻是一名小小的道神宗外門弟子後會不會很生氣？思前想後都覺得說出實情來風險太大，於是又學著蒼老的聲音道：“女娃娃，你為何會有此一問？”

    施鏡花俏臉一紅道：“如果前輩喜歡我的話，能不能帶我走？”

    “帶你走？你……你難道想要離開道神宗嗎？這道神宗好歹也是益陽郡三大宗門之一啊。你為何突然有此想法？”壽兒吃驚不已。

    “為何？因為明天又是月底，孫晉那個好堂叔孫堅夫婦又要來此留宿了。”施鏡花悲憤說道。

    壽兒知道鏡花師姐很恨孫堅的道侶姬媛，但具體是何緣由施鏡花從來沒說過，如今就因為他們要來留宿就要自己帶她遠走？壽兒隱約感覺鏡花師姐肯定有什麼難言之隱。他心中疑惑於是問道：“就因為你討厭那姬媛嗎？你大可以不讓她來你家嘛。難道就為了這麼點兒小事就要離開道神宗？”

    施鏡花聞言卻麵露難色道：“唉，哪有您說的那麼簡單？我就想問前輩一句：您能不能帶我走？”

    “這……”壽兒無奈搖頭，在腦子裏想：“走？往哪裏走？鏡花師姐啊，你如果知道我其實根本就不是什麼前輩，而也是一名道神宗的外門弟子的話恐怕就不會如此說了吧。”

    施鏡花聽[玉槍神君]語氣猶豫，半天都不能給她肯定答複，於是本來希冀的眼神立刻變得黯然，喃喃道：“唉，算了，我就知道您隻是把我當做您的雙修爐鼎而已。”

    “我……”壽兒語塞，他雖喜歡鏡花師姐，可要是真讓他冒著暴露身份的風險領她叛出師門，他還真有些做不出，畢竟這鏡花師姐是已經有道侶的女修了，誰知道她跟自己的道侶之間到底是何關係？自從經曆了被那曉妮欺騙之事後，他對女修就產生了防備心理，不會再像以前那樣毫無戒備了。

    施鏡花聽[玉槍神君]一直都是吞吞吐吐的樣子，臉上終於露出了淒慘笑容：“嗬嗬，看來我生來就是給人當爐鼎的命！也罷……”

    壽兒能聽出鏡花師姐心中淒涼之意，可講真：壽兒當初的確是把鏡花師姐當作了修煉那部本源真經的雙修爐鼎，他們之間不可能有什麼別的結果的。

    “難道還跟鏡花師姐成為真正的雙修道侶？”壽兒無奈搖頭，他自認自己從來沒有過這種打算。壽兒心目中的終身道侶：應該像蘇嫣那樣，最少也要是個潔身自好有著完璧處子之身的女修。他其實心裏根本無法接受鏡花師姐這種已經跟別的男修上過床的的女修成為自己的終身道侶。

    ……

    翌日一整天壽兒每每回想起鏡花師姐昨晚的懇求言語、回想到她當時的急切表情，都感覺奇怪。

    “難道孫大廚的堂叔孫堅夫婦今夜留宿她家還有什麼貓膩？不然鏡花師姐怎麼會如此排斥呢？竟然為了躲避他們，寧可要跟著並不是很了解的[玉槍神君]離開師門？難道他們還能找上門欺負鏡花師姐不成？”壽兒越想越覺得這裏麵有問題，他打算今夜隱身去探個究竟，倒要看看那孫堅夫婦到底去鏡花師姐家做些什麼？

    傍晚時分壽兒把小淫猴喂飽放回了主峰頂，把煉製好的符籙收入儲物戒指中就隱身出了鏡花師姐家小院，他暫時不敢躲在鏡花師姐家，生怕被那築基境界的執法堂堂主孫堅那強大的神識發現，所以他打算遠遠地窺視。由於這孫大廚家小院是建在膳堂後的小山包上，所以壽兒就隱身躲在膳堂後那一排男弟子石屋房頂上，隻一抬頭便可以看到小山包上孫大廚家小院大門，壽兒邊打坐吐納著天地靈氣邊等待著那孫堅夫婦的到來。

    一個時辰後壽兒先後看著做完晚飯收工的孫大廚、鏡花師姐回到了小院。可是等了很久也不見那孫堅夫婦的身影，一直等到戌時，壽兒才看到兩道身影從功德堂方向飛馳而來。若是一般修士在這月色最晦暗的夜晚是不可能看清此二人麵目的，可壽兒不同，他自從煉化了那四級妖蛇的妖丹後似是繼承了那妖蛇的夜視能力，他在夜晚視物猶如白晝。於是等那兩人來到鏡花師姐家小院大門口時，壽兒一眼就認出了姬媛，那她旁邊那位比她高不了多少但卻橫向發展，寬大熊背虎腰之人自然就是執法堂堂主孫堅了。

    本來壽兒也隻是看了孫堅的側臉，看不清他的全貌，可當這兩人進入小院大門後，那孫堅還特意地伸出頭來警惕地四下張望一番，這下壽兒就看清了他的容貌：果然惡人有惡貌，這孫堅好個麵目猙獰，眼神凶戾不說，就他臉上那一道傷疤就夠嚇人的。

    那孫堅伸頭四下張望了一番後就關死了院門。他奇怪的舉動倒是讓壽兒更加好奇了：“這孫堅怎麼看上去鬼鬼祟祟的？如果僅僅是正常親戚間走動用得著這麼警惕嗎？肯定不用啊，他這樣小心翼翼肯定是心裏有鬼。”

    看到孫堅如此警惕，壽兒一時半刻也不敢靠近小院，畢竟築基修士的神識感知強大到他無法想象，雖說他現在不僅在身上拍了中階隱身符，還在身外套上了隱身鬥篷雙重隱身加持，可他還是不太自信能在執法堂堂主孫堅的強大神識掃描之下不被發現。壽兒想再等一陣子，等這孫堅用神識一遍遍掃描過小院四周放鬆警惕後再慢慢靠近。

    等待的時間總是顯得那麼漫長，壽兒急著想跳上牆頭去看看那孫堅夫婦來到鏡花師姐家究竟在幹什麼？又怕被警覺地孫堅發現，隻好強壓心頭的好奇苦苦等待了。

    半個時辰左右壽兒終於按耐不住，禦使輕身術輕飄飄向小山包上的小院飛去。迫於對築基修士強大神識的畏懼，壽兒又在隱身鬥篷上加拍了一張中階隱身符，這樣一來就是三重隱身效果加持了，他膽子稍微大了些。

    僅僅一分時間壽兒就從山包腳下飛馳了上來，先站在高牆外仔細傾聽院子裏的動靜，可是聽了半天一絲聲音都沒有，沒有他想象中的鏡花師姐和姬媛吵架的聲音。他不敢用神識探查，生怕被孫堅的神識感知到。

    一個輕身術縱躍就向小院那一丈高的牆頭跳去。可是……就見空氣蕩起一陣漣漪波動，壽兒竟然被一層透明結界彈了開去。

    “龜兒子，居然設置了陣法禁製？看來這兩個惡人肯定不幹什麼好事了。難不成這兩個惡人找上門欺負鏡花師姐？怪不得鏡花師姐昨夜竟然要跟著我出走…… ”種種詭異情況讓壽兒漸漸為鏡花師姐的境況擔心了起來。

    “整個小院都被孫堅設置了陣法禁製，我可怎麼進去啊？”壽兒圍著小院連續試探了幾處都被彈開，不禁有些氣悶。

    忽的他想起了每晚都要鑽入鏡花師姐房中的那條院後地底秘道，當初壽兒挖的還算是深，而且孫堅設置的這個禁製應該隻是臨時設置的，不是那種禁製能力很強大的陣法，應該僅僅限製到了地下不深處就可以鑽入。事已至此壽兒不管怎樣都要試一試了，他飛躍到施鏡花家院後五丈外，那處被壽兒用大石擋住，還掩蓋了一些枯草的洞口，扒開枯草推開大石，壽兒鑽了進去。

    果然跟預計的一樣在地下一丈多深的秘道內並沒有遇到禁製結界，壽兒如願又同往常一樣來到了鏡花師姐的香榻下，他沒有立即搬開那道遮擋洞口的石地板，而是側耳傾聽了半天屋子裏的動靜，確定沒有任何聲音後他才小心翼翼地搬開石地板隱身從塌下鑽出來。

    鏡花師姐臥室沒有人，房門也是敞開的，他躡手躡腳摸到門口側耳傾聽客廳裏的動靜，還是沒有聲音，整個小院裏都靜悄悄的。

    “不對啊，他們人呢？難道他們趁我在山包下等待的時候已經從後院飛出了牆頭？”壽兒丈二和尚摸不著頭腦。

    既然沒有人壽兒膽子就大了起來，打算巡視一遍整個小院，找找線索。而且這院子裏的每個房間他都太熟悉了，畢竟每天都耗在這小院子裏煉製符籙、丹藥，每天各個房間他幾乎都要巡視一遍。

    客廳沒有異常……孫大廚的臥室也沒有……

    “等等，這衣櫃怎麼變位置了？”當壽兒巡視到孫大廚的臥室時發現了異常，本來靠著牆角的衣櫃被人移動到了一邊。

    壽兒立刻輕飄過去，馬上看到原來衣櫃擺放位置牆上多出來一道木門來。

    “難道這屋裏還有暗室？他們幾個應該都進去了。”壽兒立刻把耳朵貼在那木門上，很快就聽到了模模糊糊的聲音。

    壽兒又檢查了一遍貼在身上的兩張中階隱身符，確定隱身狀態完好後，他自信在這三重隱身效果加持之下縱然是築基境界的孫堅也應該不會那麼清晰地感知到他的存在。於是他大著膽子推開了那道木門。

    門後並沒有出現壽兒想象中的暗室，反而是一條向地下伸展的階梯山洞。有奇怪的男女聲音從地下山洞裏傳來，他運起輕身術輕飄飄向地下山洞飄去，隨著越接近地下山洞出口，聲音也越來清晰。

    “喔！……喔！……”這種聲音壽兒太熟悉了，天天都要聽到。

    “天啊！竟然是鏡花師姐的呻吟聲？難道她竟然跟那孫大廚躲到這地下洞府裏進行房事？奇怪了，那孫堅夫婦呢？難道走了？”壽兒疑惑不解，總覺得這事有些太詭異了。

    雖然自己的爐鼎跟她真正的道侶交歡纏綿壽兒心裏不好受，他根本就沒心情去偷窺的，可他總覺的這事應該沒這麼簡單。

    “他們本就是道侶可以正大光明地在臥室進行道侶之間的房事的，為何要躲到地下來呢？而且更可疑的是：為何偏偏要等到孫大廚堂叔孫堅夫婦來的這晚躲到這地下洞府來房事？還有為何要在院子周圍設置禁製？肯定是有見不得人的事發生。為何昨夜鏡花師姐要自己帶她出走？難道鏡花師姐她……”壽兒一邊在腦海中胡思亂想著一邊向階梯下的洞口靠近。

    雖然壽兒有了一定的心理準備，可當他躡手躡腳摸到洞口時看到情景還是讓他大吃一驚！

第六十八章轟動道神宗


    “呃！……啊！……”施鏡花的呻吟聲越來越急促。

    壽兒連忙躡手躡腳走下階梯摸到洞口：這是一個小石廳，石廳裏有兩個人，一男一女正端坐在一張石床上，可那女人並不是施鏡花，掃視四周石廳裏也並沒有施鏡花的影子。男的正是施鏡花的道侶孫大廚，而女的卻是他堂叔的道侶：姬媛。

    壽兒仔細辨聽後才確定：施鏡花的呻吟聲是從旁邊一間緊閉薄木門的石室內發出的。看到這裏就是傻瓜也猜測出到底是怎麼回事了：孫大廚的堂叔孫堅居然正在另一石室內奸淫侄媳施鏡花！

    “怎麼會這樣？這個畜生孫堅！連自己的侄媳都不放過？”眼前的情況完全超出了壽兒的預期，在他的頭腦中最壞的情況隻不過是以為：孫堅夫婦會幫著孫大廚控製住施鏡花，然後強迫她同孫大廚進行房事。可他做夢也沒想到奸淫鏡花師姐的居然不是她的道侶，而是她道侶的堂叔執法堂堂主孫堅。

    “孫堅這個沐猴而冠的畜生，這種人怎麼配當道神宗的執法堂堂主呢？我一定要揭露這個畜生的真麵目，讓宗門所有的師兄弟、姐妹都好好看看這就是宗門所謂主持正義的執法堂堂主？”壽兒出離憤怒了，他終於明白為何鏡花師姐在昨夜苦苦求他帶自己出走了。

    “鏡花師姐不能白白受這種淫辱！我要揭發這孫堅畜生！”壽兒打算揭露真相，然後帶鏡花師姐遠離這是非之地。

    壽兒從儲物戒指中取出留影石把它用隱身鬥篷層層裹住，用輕身術悄悄靠近那間石室薄薄的木門，石室內的聲音聽得更清楚了，壽兒立刻輸入真氣到留影法陣開始錄聲，同時用透明晶石圓孔對準正在石廳中表情各異的兩人開始留影。

    錄聲、留影中……

    “啊！……啊……叔叔輕一些……你的太粗了……”施鏡花哀求聲透過那扇薄薄的木門傳出。

    “嘿嘿！你個小浪蹄子，我都幾十歲的人了還不辭辛苦地幫你家孫晉耕耘你這塊溪穀之地，你不但不感謝我這麼出力還埋怨上了？那好，換個姿勢，你騎上來自己動……”木門後傳來一個低沉嘶啞的男人聲音。

    與此同時壽兒看到石廳裏本來呆坐在一張石床上的孫大廚憤然起身，開始臉色難看地圍著石廳來回踱步，並不時咬牙切齒地握拳砸向石壁。壽兒趕緊把留影石的透明晶石圓孔對準他，記錄下孫大廚的痛苦表情及煩躁舉動。

    “孫晉，你這是做什麼？你叔跟鏡花歡好又不是一次兩次了，你至於嗎？再說當初相互交換道侶，可是跟你商量好了的，你也是同意了的。你現在這個樣子還像不像個男人啊？”一旁的姬媛不滿道。

    “哼！同意？我敢不同意嗎？我叔是啥脾氣你又不是不知道。還有說什麼交換？嬸娘你說話可要憑良心啊，這三年來每次我可碰過你一根手指頭嗎？”孫大廚憤然道。

    “那你能怪誰？是你自己不碰我的，又不是你叔不讓你碰。”姬媛反駁道。

    “哼！我能好好活到現在就是因為沒碰過你。我爹早就警告過我說，堂叔從小就是個隻能他占別人的便宜，不能別人動他的東西的人。”孫大廚道。

    “好了好了，你跟我發什麼脾氣？咱倆都是受害者，享受的是屋裏那兩位。老娘也跟你一樣：都好久沒嚐過男女歡愛的滋味了。”姬媛也頹然道。

    “不不，鏡花也是受害者，咱們四人中隻有一個人隨了心願罷了。”孫大廚連忙道。

    “嗬嗬，你可真是癡心。你好好聽聽你哪位好道侶浪叫的聲音，像是不願意的樣子嗎？”姬媛不以為然道。

    “你瞎說，她隻是逢場作戲罷了，其實她內心是非常痛苦的……”孫大廚馬上替施鏡花辯解道。

    “嗬嗬，隻有你這個癡情漢才相信她內心痛苦。你啊，根本不懂女人。女人的話不能全信的，她說什麼不重要，重要的是她身體是最誠實的。她要真是那麼內心痛苦的話，就不會跟你叔在床上叫的那麼騷浪了。”姬媛不屑道。

    孫大廚聽了姬媛的話氣得漲紅了臉，剛要駁斥她的說法，就聽見隔壁石室傳來施鏡花高亢地哀啼聲：“噢！……叔叔我不行了 ……我已經到了……求求你別再動了！”

    同時也傳出孫堅淫笑的聲音：“嘿嘿，小浪蹄子，這麼不經肏？這才抽送幾百下就泄身了？我怎麼覺得你的小騷屄現在怎這麼敏感呢？以前好像不這樣啊？以前我記得狠肏你一千多下你都泄不了的……”

    “奇怪？你怎麼才泄了這麼點兒陰精？難道攢了一個月的陰精就這麼點嗎？是不是孫晉那小兔崽子中間偷偷肏過你？這個畜生，看我一會兒不收拾他。”孫堅突然大怒道。

    “不不，叔叔，不關孫晉的事，他沒有碰過我。是我這幾天身體不太舒服，所以……”

    壽兒實在聽不下去了，他很想解救孫堅胯下的鏡花師姐，可他的修為太低了，十個他加起來也不是築基境孫堅的對手。所以與其在此酸溜溜地聽著自己的爐鼎跟其他男人在床上交歡還不如眼不見為淨，趕緊走人。於是壽兒收起留影石偷偷溜出了洞府，回到了地麵。又從施鏡花榻下地洞鑽出了小院。

    ……

    壽兒隱身來到主峰後山的小洞府，躺在地上鋪著的被褥上，聞著還餘留著鏡花師姐體香的被褥，再回想起剛剛在鏡花師姐家地下洞府看到、聽到的一切，壽兒心裏很不是滋味。他雖然隻是把鏡花師姐當做是修煉那部本源真經的爐鼎而已，可是當他親耳聽到鏡花師姐在別的男人身下婉轉承歡時心裏還是無比的心痛。想及此壽兒一拳打在岩壁上，土石掉了他一身，他暗暗發誓一定要報複這個強占他爐鼎人麵獸心的孫堅。

    壽兒像中了魔，整夜一遍遍回想起鏡花師姐在孫堅胯下那令他感到無比羞恥的高亢呻吟聲，一夜無眠。經過一夜轉輾反側苦思，壽兒終於醞釀了一整套報複計劃。

    為了不讓鏡花師姐受到波及，所以壽兒首先替鏡花師姐想到了一個好去處。第二日一大早壽兒就傳訊聯係了程淼淼。向她簡要介紹了鏡花師姐的修為、年齡，程淼淼一聽說施鏡花才二十多歲就已經達到了凝氣七層，表示非常樂意接收她加入玉女門，而且答應了：施鏡花去玉女門後給予她等同於道神宗內門弟子待遇。兩人還約好了晚上在坊市裏玉女門的店鋪玉女閣見麵接人。

    等傍晚施鏡花忙完了膳堂的活計回到家時，一進自己的臥室就感受到了[玉槍神君]的存在，她心下一喜，剛要開口，卻是壽兒先開口了，他還是一口蒼老聲音說明了來意，問施鏡花願不願意離開道神宗。

    “玉槍神君前輩，我要是到了玉女門，你還會來看我嗎？”施鏡花好像對離不離開道神宗並不是太在意，她似乎更在意[玉槍神君]能不能來看她。

    “會。我會去看你的。”

    “好，那我去玉女門。”施鏡花高興道。

    於是壽兒在施鏡花身上拍了一張中階隱身符，然後拉著她的玉手，往坊市飛馳而去。壽兒一路上交待施鏡花如此這般跟程淼淼的說辭。到了坊市玉女閣壽兒並沒有進去，隻是摘下了施鏡花身上的隱身符，目送她猶疑不定地走了進去。

    一盞茶時間後就看到滿臉歡喜的程淼淼親熱地拉著施鏡花的手走出了玉女閣，那個保護程淼淼的高階女修蒂姐緊跟在她倆身後，一起向東飛馳而去，那是玉女門的方向。

    看到鏡花師姐有了好的歸宿，壽兒的心總算是踏實了下來。他也脫去了隱身鬥篷朝著幾十丈外的‘蜃樓島國奇玩店’走去。他要把他昨晚偷攝的那一段影像交給蘭前輩，他要將孫堅夫婦的醜行傳揚出去，他要讓這個人麵獸心的執法堂堂主孫堅的真麵目暴露於天下。

    ……

    第二天午飯時一個震驚整個道神宗的消息就首先在膳堂大餐廳裏被傳開了：執法堂堂主孫堅強逼侄媳膳堂一枝花施鏡花供其淫樂，還交換自己的道侶姬媛給膳堂孫大廚……

    寬敞的膳堂大廳裏外門弟子們圍坐了四五個大圈，每個大圈中央都是用留影石在播放著一段盜攝的有關孫堅的影像。當然播放者並沒有那麼好心免費播放，要觀看者必須預交一塊下品靈石才行。

    當一群從未體驗過男女魚水之歡滋味弟子們圍坐在一起，聽著影像裏傳來的施鏡花那令人銷魂蝕骨的呻吟聲，以及執法堂堂主孫堅那粗鄙的語音時，一個個皆麵紅耳赤，當聽到最後施鏡花泄身時那高亢地淫啼時幾群人中男弟子皆下身頂起了鼓包。幾名出於好奇也湊進來的女弟子則皆雙頰緋紅，雙腿緊夾。當眾人看完影像知道了整個事情的來龍去脈後，頓時整個膳堂大廳了就炸開了鍋。

    “天啊，這執法堂堂主孫堅真是畜生不如啊？居然為了霸占侄媳還想出什麼換妻這種淫邪主意出來？他天天一臉正義地叫喊著對邪修格殺勿論，可到頭來不會他本人就是個邪修吧？”一位臉型瘦削的弟子震驚道。

    “是啊，我看他也像是個邪修！還執法堂堂主呢？這種不要臉的事都做得出。他們這一對兒夫婦簡直就是男盜女娼的典範。”

    “唉，孫大廚也是夠可憐的，自己的道侶被堂叔霸占，也不敢吱聲，隻能強忍著。咱們宗門怎麼能容忍孫堅這種人來當執法堂堂主呢？”

    一位一臉絡腮胡的體型彪悍的男弟子憤然道：“其實我早就看出來那孫堅不是個好東西了。聽說他之所以能當上執法堂堂主就是因為他師父是宗門大長老……”

    “大長老又怎樣？難道大長老就可以縱容自己的徒弟在宗門裏胡作非為嗎？就可以縱容自己的弟子霸占侄媳嗎？”

    ……

    膳堂大廳裏聲討執法堂堂主孫堅的聲音此起彼伏，弟子們越說越激憤，最後竟有人聲稱要通過自己的內門師兄、師姐上報宗主。

    ……

    “咳咳！師兄那個……那個影像在那裏能買到？”在一片高聲聲討聲中一個低低的聲音詢問其中的一位影像擁有者。

    “就在西麵坊市裏那家[蜃樓島國奇玩店]。注意：一定要認準[玉槍神君]印記，別買錯了影像。”

    “玉槍神君？他是什麼人？等等，怎麼聽起來這麼耳熟的名號？好像在哪裏聽說過這響亮的名號啊。”

    “他就是那位偷錄這影像的高人！不錯，你肯定聽說過，因為前一陣子執法堂還發布了高額懸賞任務緝拿他呢。”影像擁有弟子解釋道。

    “對對，經師兄這麼一提醒我想起來了，我的確是在哪個執法堂發布的高額懸賞任務榜文中看到過這個異常響亮的名號。”

    “嘿嘿，這下好了，執法堂這麼長時間連人家玉槍神君一根毛都沒找到，反倒是他們的堂主被人家盜攝了這種影像，真是可笑啊。”

    這時又一名著外門弟子道袍的肥胖弟子也湊過來道：“這位師兄，你這影像要多少下品靈石啊？我也想去買一份留念。”

    “十二塊下品靈石。”

    “哦，吃完午飯我也去買一份。”另一位弟子也道。

    “記住，一定要認準[玉槍神君]印記，別買了錯了影像。”

    “[玉槍神君]？好，我記住了。”

    “說實話，我倒是越來越敬佩這位‘玉槍神君’了。真是厲害！連築基修士都敢盜攝，他本人的修為該有多高啊？”旁邊一位外門弟子目露敬仰之色。

    ……

    到晚飯時幾乎整個道神宗內外門弟子都知道了執法堂堂主孫堅霸占侄媳，淫亂道神宗這事，弟子們紛紛或獨自或合資去坊市蜃樓島國奇玩店蘭斯哪裏購買這份署名[玉槍神君]偷錄的影像。

    晚飯時膳堂裏人頭攢動，擠滿了內外門弟子，這還是道神宗有史以來膳堂弟子最多的一次，他們紛紛擠向後廚，想一睹膳堂一枝花施鏡花的姿容，順便慰問、看望一下可憐的孫大廚。

    到晚上就連孫堅道侶姬媛位於功德堂後麵的那個獨門小院周圍也哄哄嚷嚷擠滿了內外門弟子，他們圍在院牆四周有叫罵的，有指指點點的、大部分人都是在議論紛紛，說什麼的都有。

    ……

    “什麼？居然還有這種事？好個孫堅，竟幹出這種有違人倫的惡事。我道神宗多年積累的清譽都要被他敗光了。”道神宗宗主皇甫天聽了執事弟子的連夜彙報氣憤地拍案而起。

    “來人，火速通知大長老、二長老，來議事堂緊急議事！”

    “是！”

    ……

    翌日一大早，道神宗大門，以及主峰，東、西峰各個醒目位置公告牌上都貼出了醒目的紅紙告示。一個更驚人的消息公布了：免去孫堅執法堂堂主的職位，關押到‘省思寒洞’麵壁改過三年。

    看到告示的道神宗眾弟子皆奔走相告，歡聲雷動。

    一位身穿道神宗外門弟子道袍的俊朗少年也擠在符籙閣大門前觀看告示的人群當中，當他從頭到尾把那告示看了一遍又一遍後，不禁有些激動，不過他還是強忍住內心的狂喜之情飛馳到山腳下一處無人密林處才放開心情暢懷大笑道：

    “哈哈哈！孫堅你也有今天？讓你假公濟私懸賞通緝我，這下老實了吧？跟我鬥？你還差得遠呢。哈哈哈！現在我就可以正大光明地回靈獸穀去了。”
2018-10-30 20:18	#69
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
kennytw 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 31080
精華 0
積分 396
帖子 516
閱讀權限 100
註冊 2009-2-8
狀態 離線	
（第六十九章 情伤）
    如今已是二月，和風明媚漸漸吹來了春的氣息。抬眼望天隻見白雲悠悠，側耳傾聽就聽鳥雀天籟。

    終於搬倒了執法堂堂主孫堅，壽兒昂首挺胸背著一雙小手心情愉悅地返回了東峰山腳下的靈獸穀，仿佛得勝回朝的將軍般。

    剛漸漸接近到自己住的那一排石屋就遠遠看到一個人，那人正坐在屋前石桌前低頭死盯著手裏的一樣東西怔怔出神。

    雖然還離那人很遠可壽兒一眼就認出來了，不是鍾師兄還是誰？

    “奇怪，鍾師兄怎麼這麼早就坐在那裏發呆？難道是出了什麼事嗎？”壽兒有些疑惑，於是運起輕身術悄悄飛近他身邊，想看看他在盯著手裏的什麼東西發呆。

    等近了壽兒一眼就看清了鍾師兄手裏的東西，正是他那件青玉傳訊玉符。壽兒都站在鍾廣南身後了他還是一無所知，壽兒不得不佯裝咳嗽兩聲，然後關切道：“咳咳！鍾師兄你這是怎麼了？”

    鍾廣南顯然還是被嚇了一跳，匆忙把傳訊玉符揣進懷中。抬頭一看是壽兒後這才放鬆下來，抱怨道：“好你個壽兒，你還知道回來啊？這都兩個月沒露麵了吧？你這些天到底去哪裏了？”

    “鍾師兄別轉移話題，你跟我說實話你到底發生了什麼事？有什麼事別悶在心裏，需要我幫忙一定要告訴我。”壽兒關心追問道。（在這道神宗跟壽兒最親近之人隻有兩人：一個是小蘇妍，另一個就是鍾師兄了，這兩人也是他最關心之人。）

    “唉，這種事你怎麼幫？……哦，對了，我記得石娃說過：你好像跟唐師妹的娘親很熟悉？聽石娃說他就是唐師妹的娘親介紹給你的？”鍾師兄本來無奈搖頭歎息，可說到後來他想起了石娃的話漸漸振奮起來。

    “唐師妹？那個唐師妹？從來沒有聽師兄跟我提起過啊？”壽兒一聽鍾師兄這話就徹底明白他剛剛是在為何苦惱了。他知道鍾師兄對表姐唐靈兒很是癡情，可從內心講壽兒覺得表姐唐靈兒在鍾師兄麵前偽裝成嬌羞可愛的樣子，實則是個刁蠻女，如果以後兩人真的走在一起，就鍾師兄那好脾氣肯定會天天被欺負的。

    “哦，對對對，我是沒跟你提起過唐師妹。聽石娃講唐師妹的家就是他們聚唐村的，她娘親叫羅羚跟你很熟的，對吧？壽兒你能不能幫我引薦一下唐師妹的爹娘？我想去拜訪拜訪兩位老人家。你不知道我都一個多月沒見過唐師妹了，自從我幫她找了一隻靈寵後她就再也沒有主動傳訊過我了。”鍾師兄急切道。

    “這……”壽兒一聽鍾師兄是聽石娃說的，心中就有些發慌，他真不知這個該死的石娃到底跟鍾師兄說了些什麼？石娃腦袋缺根弦兒好哄騙，可鍾師兄不同，他深知鍾師兄精明的很，隻要石娃把他如何被壽兒收徒的事兒一說，估計鍾師兄就能把他跟羚姨之間的關係猜測出個七七八八了。把這事先放到一邊，當看到鍾師兄拜托自己這種事，壽兒心情十分複雜：以前一直都是鍾師兄照顧幫助自己，如今好不容易求自己一件事，壽兒實在是不忍心不幫忙。可要是讓鍾師兄跟羚姨認識了，那自己跟羚姨以及表姐唐靈兒之間的事會不會就被鍾師兄徹底知道了呢？

    鍾廣南看壽兒麵露難色一直不肯答應自己，於是又道：“其實啊，石娃已經幾次三番要求幫我引薦唐師妹的父母了。我可是一直謹記你叮囑過我的話，不讓他離開靈獸穀一步，所以才沒有跟他一起回他們村的。”

    壽兒一聽鍾師兄又提到了石娃，心下一沉，立刻道：“好吧，我可以幫師兄引薦，但師兄得保證以後這方麵的事千萬不能跟石娃提一個字。他腦袋有問題，啥話都敢說。”

    “好好，你放心吧，我肯定不會跟他講的。你叮囑過我的話我可從來都沒跟他說過。”鍾廣南保證道。

    “石娃他人呢？”壽兒不放心問道。如果壽兒當初知道鍾師兄癡情的那位唐師妹居然就是羚姨的女兒的話，打死他都不會把石娃圈養在這靈獸穀裏，讓石蛙認識了鍾師兄對他來說那可不是什麼好事。

    “放心吧，他一早就被我打發進穀裏喂養靈獸去了。好了，別管他了。壽兒，你好好考慮考慮什麼時候幫我引薦唐師妹父母？”

    “鍾師兄不瞞你說，唐師姐我見過一次，脾氣大的很，你確定要找這樣壞脾氣的當終身道侶？”壽兒嚐試著規勸鍾師兄，他可不看好他們兩個的未來。

    “確定啊，壽兒你還小不懂女人，女孩子有點兒小脾氣才有情趣嘛。再說你僅僅見過她一次根本就不了解她。我跟她同窗三年難道還不了解她嘛？行了行了，你趕緊快點兒幫我引薦一下她父母吧，我早點兒去拜會一下，用我的誠意先打動她父母，然後再……”鍾師兄自信道。

    壽兒看鍾師兄一臉向往的樣子，知道他已經意亂情迷被情所困，自己再勸也沒用，於是道：“那好吧，我現在就幫你聯絡一下，看看他們什麼時候方便。”

    壽兒摘下腰間的傳訊玉符傳訊羅羚：“羚姨，我是壽兒，你現在忙什麼呢？”

    “羚姨？”鍾師兄聽到壽兒傳訊對方稱謂先是愣了一下，不過很快就反應了過來，知道壽兒居然這麼快就幫他聯絡了，於是欣喜異常地湊了過來，滿懷期待地等待著對方的回訊。

    可左等右等了半天也沒有回複傳訊，鍾師兄失望地盯著那傳訊玉符喃喃道：“唉，我怎麼這麼倒黴呢？隻要是我等的人都不回傳訊嗎？唐師妹是這樣，連她娘親也是這樣？算了，可能是在忙沒聽到吧。不過還是謝謝你了，壽兒……”

    就在這時壽兒手中的傳訊玉符開始“嗡嗡”作響，壽兒趕緊輸入真氣接聽：“該死的小壽兒，你怎麼現在才傳訊給我啊？都這麼久不傳訊我了，是不是忘了羚姨了？你知道嗎？我天天等你的傳訊，可天天失望。你知道我有多想你嗎？……哦，對了，你放心好了我身邊沒有別人的，有什麼想說的話大膽說吧，我接到你的傳訊後，就離開攤位找了一處偏僻的街角巷尾回複你，你老實跟我說，你想我了沒？……”

    壽兒一聽羅羚的傳訊頓時小臉一紅：“完了，真不該在鍾師兄麵前跟羚姨傳訊。”壽兒沒想到羚姨一回複就是這麼一大段訴說相思之苦的傳訊，這樣豈不是一下子在鍾師兄麵前暴露了他們之間的關係？壽兒趕緊停止輸入真氣，那傳訊聲音立刻中止了。他滿臉通紅，心如鼓錘。他偷偷抬眼看向鍾師兄的表情。

    可就在此時鍾師兄拍拍他的肩膀意味深長地低聲道：“壽兒，不用那麼緊張，你跟羚姨的事兒石娃天天晚上都繪聲繪色地跟我講一遍，我早就聽膩了。不過，石娃好像並不知道你就是那個‘壽兒’，我每次都跟他提起你時不是叫柳師弟，就是故意叫成你：柳守，反正看樣子他到現在都不知道你的真實名字，還傻乎乎地自以為很聰明的跟我說：‘因為師父跟羚嫂熟悉，所以我沒有告訴師父關於羚嫂跟壽兒之間的事。’放心吧，我可不是石娃那個長舌婦，你們之間的事我是不會對任何人講的。”

    “啊？不不不，我跟羚姨什麼事都沒有啊。羚姨是我的長輩，對我親昵些不是很正常嗎？師兄啊，你可不能聽石娃瞎說啊，他腦子有毛病不清不楚的，他的話能信嗎？”壽兒急的臉通紅連忙解釋道。

    “對對，石娃的話確實不能信，我也從來沒當過真。長輩對晚輩都是如此親昵的，我懂的。好了，壽兒趕緊幫我聯係吧，看看他們兩口子什麼時間有空，你領我去拜訪一下。”鍾師兄喏喏道。

    壽兒看鍾師兄那表情就知道其實他已經知道羚姨跟自己之間的關係了，不過還好，鍾師兄一向會做人比較識趣，對自己跟羚姨之間的事沒有要刨根問底的意思，於是心下一寬，又輸入真氣傳訊道：“羚姨，我跟鍾師兄在一起呢。鍾師兄一直都對靈兒姐傾慕不已，據我所知他可是送了靈兒姐不少好東西呢，就連你用的傳訊玉符都是他送的，還有靈兒姐最近豢養的靈獸也是他幫忙的……他想去拜訪一下您跟姨夫，您看你們什麼時候有空……”

    很快收到了羅羚的回複：“啊？該死的壽兒，你怎麼不早說？剛才我說的話你師兄沒聽到吧？”

    壽兒：“沒有沒有，羚姨你跟姨夫什麼時候不忙啊？我好領著鍾師兄去拜訪一趟。”

    羅羚：“等一下，你說的這位鍾師兄不知道我們家靈兒喜不喜歡，我還是先問一下我們家靈兒再說吧？萬一她沒有那個意思那他過來不是讓大家都難堪嗎？”

    “這……也好。不過羚姨您最好快點兒給我回話。”

    羅羚：“嗯，我這就傳訊問一下靈兒，一會兒就回複你。”

    “好。”

    壽兒傳訊完再看鍾師兄時就看他已經麵露緊張之色，緊緊地盯著壽兒手中的傳訊玉符，鍾師兄像是個等待審判的囚徒緊張地一個勁兒地吞咽口水。壽兒雖然沒有談過情說過愛，可一直暗戀蘇嫣的他也能體會鍾師兄此刻的心情。“如果換成自己等待蘇嫣對自己的答複時估計也會跟鍾師兄一樣的緊張吧？”壽兒默默地心想。

    等待宣判的時間顯得無比漫長，也不知過了多久終於等到了傳訊玉符的嗡鳴聲，壽兒趕緊輸入真氣接聽：“壽兒啊，那個……這事你最好別管了。”

    壽兒一聽羚姨的口氣不對，再看鍾師兄的臉色也一下子垮了下來，一臉頹然臉色刷白死灰。大家都是聰明人羚姨雖不說破，可靈兒的態度也能猜出來個大概了。壽兒看鍾師兄的表情，心下不忍，於是不死心地馬上追問道：“羚姨，靈兒姐到底怎麼說的？據我所知鍾師兄這些年可沒少送靈兒姐東西啊，難道她……”

    羅羚：“是，靈兒也說了，可她一直都把你哪位鍾師兄當做是最要好的同窗師兄，並沒有要跟他成為道侶的想法啊。靈兒說她築基之前是不會考慮道侶問題的，靈兒說她當務之急是想努力提升修為爭取早日進入內門，成為內門弟子……”

    聽完羅羚的傳訊，世界仿佛一下子安靜了下來，鍾廣南臉色難看一句話也不說，壽兒聽了很生氣，也不知該如何安慰他，於是也不說話。

    壽兒之所以生氣是因為：僅僅他知道的省吃儉用的鍾師兄就送給過唐靈兒兩塊中品傳訊玉符，加起來要二百多塊下品靈石；他還知道鍾師兄冒著莫大的風險私下偷偷幫唐靈兒收服了那頭二級靈獸金絲靈兔，這種二級攻擊靈獸如果放到坊市上賣的活最少也要好上千下品靈石吧？如此貴重的禮物唐靈兒都收了，到頭來卻告訴鍾師兄他們隻是同窗師兄妹關係？她還真說得出口？更可惡的是：當初收服那頭二級靈獸金絲靈兔時壽兒可是隱身偷看過的，唐靈兒在鍾師兄麵前一副嬌羞可愛、含情脈脈的樣子，可靈寵一到手立刻就翻臉無情，連傳訊都懶得傳一次，害得鍾師兄天天呆坐著等傳訊玉符的嗡鳴。

    壽兒看鍾師兄悲傷欲絕的樣子，生怕他想不開影響了道心，以後影響到他修煉的心境，於是不得不出言勸說道：“鍾師兄，你也別難過了，說句實話：雖然那唐靈兒跟我也算是沾親帶故，可我隻跟她打過一次交道就對她印象不好。我覺得她的性格太那個了……根本就配不上你。”

    鍾師兄卻突然站起身來，強裝笑顏道：“哈哈哈，壽兒我沒難過啊。其實這麼多天來唐師妹一直都不傳訊於我，我就已經猜出個大概來了，其實我早就想到了。沒什麼的，宗門裏那麼多漂亮師妹我再找一個就是了。壽兒，你說，就憑咱們有那覓寶靈猴，能大把大把地賺靈石，有了靈石什麼樣的師妹找不到啊？你說是吧？”

    “是是，有靈石再漂亮的師妹都能找到，師兄能想開就好。”

    “壽兒啊，我回屋修煉去了。你也抓緊時間修煉吧，爭取早日進入內門。唉，說實話，我也知道唐師妹其實是嫌我修為太低，看不起我。以後我要加倍修煉，爭取也進入內門，到那時她就應該能接受我了吧？”鍾師兄拍拍壽兒的肩頭，說完他轉身向他的石屋走去。寒風刮起他單薄的道袍，更顯得他的身影無比蕭瑟落寞。

    “唉，鍾師兄終究還是對靈兒表姐念念不忘啊。這樣會不會影響到他的道心呢？”壽兒無奈歎息。

    ……

    壽兒先去了一趟穀內三角麋鹿飼養符陣裏查看了一下自己最關心的小銀蛇蘇醒了沒有，結果在那水潭邊石後土洞裏一摸，這小銀蛇個頭倒是大了一整圈，可還是全身冰冰涼昏睡不醒的樣子。

    “唉，這小銀蛇自從吃了那四級妖蛇蛋後就一直昏睡不醒，這都兩個多月了，它到底是在煉化那龐大的妖力能量呢？還是在冬眠呢？”壽兒無奈，現在的小淫猴不知道怎麼搞得一門心思隻顧著往紫雪哪裏偷跑，他已經不指望了。壽兒現在就全指望這條戰鬥靈寵小銀蛇了，畢竟這條靈寵是滴血認主的，忠誠度要比那半路領養來的潑猴高百倍不止。

    “是不是在這戶外溫度太低了？小銀蛇才陷入了冬眠？要是拿回我石屋裏，燒起炭盆來會不會好一些呢？”想到這裏壽兒把冰涼的小銀蛇從土洞裏拿出來往袖口一塞就轉身又返回了自己的石屋。

    ……

    正午時分，壽兒正在自己的石屋內煉畫符籙，就聽到沉重的腳步聲由遠及近，不久就聽到一破鑼般大嗓門叫喊道：“師伯，已經到午飯時間了，怎麼還不出來燒烤啊？餓死我了。”

    壽兒一聽就知道是石娃那貨，他本來就對這貨對著鍾師兄胡說八道心中有氣，再說又是在畫符的關鍵時刻，他生怕把正在畫製的符籙廢了，於是壽兒並沒有去理會他。

    “咚咚咚……咚咚咚！”不一會兒就傳來鍾師兄那屋房門的響亮敲擊聲。同時傳來石娃的大嗓門：“師伯！趕緊出來做午飯啊，喂了一上午靈獸我都快餓死了。”

    “不好，這個彪貨怎麼去敲鍾師兄的房門了？”壽兒趕緊停下手中的符筆，拉門衝出來打算製止他。

    壽兒剛剛出門就聽到鍾師兄有氣無力的聲音：“石娃啊，我不吃了，你跟你師父一起吃吧。”

    “石娃別敲了，來來，我給你燒烤……” 壽兒厲聲道。

    “呀！師父？你……你什麼時候回來的？。”傻大個石娃看到壽兒猛然出現在他眼前，驚訝地長大了嘴，然後就跑到壽兒身邊傻笑起來。

    “剛回來，對了，你現在引氣入體了沒有？”壽兒雖對他心中有氣，可見他一副呆傻模樣，還口口聲聲喊自己師父於是也緩和下來關心道。

    “可以了，上個月就已經能夠引氣入體了，聽師伯講我估計很快就能突破到凝氣一層了。”石娃興奮道。

    “二個多月達到凝氣一層？好像也比我當初也強不到那裏去嘛？看來到底是經脈堵塞的風屬性異靈根，跟紫雪那種真正的異靈根沒法比啊。我記得當初紫雪好像是才一個多月的時間就突破到凝氣一層了……”壽兒在心中默默比較著。

    “師父，你這兩個月跑到那兒去了？嘿嘿，我都快把你給忘了。”

    “哦，我去蒙鄔山深處曆練了一番。”壽兒胡編道。

    “曆練？怎麼曆練？”石娃好奇道。

    “主要是獵殺妖獸，通過不斷跟妖獸戰鬥提升術法實戰能力。”

    “獵殺妖獸？太好了，師父，下次帶我一起去吧，我在這靈獸穀都快憋死了，師伯連大門都不讓我出，每天除了師伯一個人也見不到。”

    “你連凝氣一層都不到，去獵殺妖獸不是去送死嗎？你當務之急還是趕緊苦修，達到一定修為我才好帶你出去曆練……”

    “好吧。不過這修煉也太難了，熬人的很嘞。”石娃撓頭道。

    “廢話！這修真本就是逆天而為，想長生不老又不想吃苦哪有那麼好的事？”壽兒小手一背厲聲斥道，儼然一副嚴師派頭。

    “是是，師父教訓的是。不過，師父啊，俺現在肚子餓的很……”石娃可憐巴巴道。

    “那你還不快去庫房取幾塊獸肉出來，再把燒烤的家夥架好，我給你燒烤。”

    “嘿嘿，好好。您等一下，我去去就來。”石娃說著向庫房跑去。

    ……

    下午石娃繼續進靈獸穀飼養靈獸，壽兒繼續煉製符籙。

    傍晚時分壽兒把小淫猴喂飽放回了主峰山頂，看著這潑猴急切返回主峰的樣子，再看看破床上被自己用被褥蓋著的小銀蛇，壽兒唉聲歎氣，無奈搖頭。

    “唉，我養的這兩隻靈寵怎麼一個也指望不上呢？當初我還取笑鍾師兄選的那隻 覓寶靈猴 不如我挑的這隻小淫猴，可如今看來還是鍾師兄眼光好，人家那隻 覓寶靈猴 勤勤懇懇，任勞任怨，聽說每個月都能給鍾師兄尋找到不少天材地寶，再看看我這隻潑猴……怎麼這麼喜歡找女人呢？……難道紫雪那妮子比天材地寶還吸引它？”

    ……

    晚飯時石娃從靈獸穀深處返回了，又忽略了壽兒直接去喊鍾師兄吃飯，壽兒趕忙出了門，本打算趁著一起晚飯的機會再規勸一下鍾師兄，可沒想到，這次鍾師兄又有氣無力地拒絕出門，讓他們兩人自己吃飯，不用管他了。

    “咦？師伯這是怎麼了？以前每天午飯、晚飯都是師伯招呼我來吃的，今天怎麼連著兩頓不吃了？師父，你說師伯是不是身體不適啊？”石娃疑惑道。

    “沒事，應該是在修煉呢吧。修行中人講究少餐，到了築基境界基本上就不吃飯了。”壽兒當然知道鍾師兄為何茶不思飯不想，但是不能告訴石娃這個長舌婦。

    “什麼？修仙到最後就不吃飯了？那可怎麼活啊？”石娃將信將疑道。

    “有一種辟穀丹，既可以飽腹養生又沒有五穀雜糧中的雜質。”壽兒當師父這麼久，總算是盡到點兒師父的責任。

    ……

    吃完晚飯後壽兒親自盯著石娃引氣入體入定後，才回到自己的石屋，盤膝坐在床上打坐吐納天地靈氣，引氣入體，再煉化靈氣轉化為陽性真氣。

    “唉！……”壽兒剛剛閉目調息不久就聽到了隔壁鍾師兄石屋傳來的歎息聲，那無限惆悵的哀歎在靜謐的夜晚壽兒聽得格外清晰。壽兒一下子又想起來了白天鍾師兄所經曆的一切，不禁心下一酸，頗為鍾師兄感到惋惜。

    “鍾師兄平時看上去很好色的樣子，沒想到對靈兒姐竟如此癡情？”壽兒感歎道。

    “唉……”就在此時隔壁又傳來一聲鍾師兄的長歎。

    “鍾師兄怎麼會變成這樣？要是長此以往頹廢下去非得廢了不可。……不行，在這道神宗我就這麼一個好師兄，我可不能就這麼眼睜睜看著他頹廢下去，我得想辦法幫幫他。”壽兒下定了決心，他在腦子裏胡思亂想著好辦法。

    “有了。”很快壽兒一拍腦殼想到了一個好主意。他起身運起輕身術輕輕打開房門出了屋，向主峰半山腰的符籙閣外門弟子群居之地飛馳而去。

    等壽兒來到符籙閣女弟子們群居的一排排院落時夜色尚早，有的女弟子才剛剛從膳堂吃過晚飯歸來，有的女弟子剛剛從坊市逛完回來，也有女弟子剛剛完成宗門任務返回居所。於是壽兒很容易的就找到一位麵相柔和的女弟子拱手一禮問道：“這位師姐，你可知唐靈兒，唐師姐在哪個院子裏居住嗎？”

    那女弟子瞟了一眼壽兒腰間的腰牌，以及中品傳訊玉符，然後道：“唐師妹好像是在第三排第六個院子裏住。”

    “謝謝師姐了。”壽兒躬身一禮扭頭就向那處院落尋去。

    這第三排第六個院子的門是虛掩著的，壽兒輕輕推門而入，就見這小院裏有四間房，除了最東麵那間黑燈外，其餘三間都亮著油燈。 壽兒迅速地用神識一掃就找到了唐靈兒的房間——最西麵那間屋。壽兒徑直走過去輕輕敲門。

    立刻壽兒就感覺到有三道神識在自己身上掃過，很快唐靈兒的房門打開了，她一開門就像見到仇人般眼中冒火，目露不善道：“淫賊，你膽子不小啊，我不找你就算了，沒想到你居然還敢找到我門上來？是不是又皮癢了？”

    “靈兒姐，我……我找你有事兒。”壽兒本來氣勢是很足的，可當看到眼前俏生生、氣鼓鼓的唐靈兒後再想到被她抓奸在床時的情景馬上就心虛了。

    “哼！你找我能有什麼事？說吧。”唐靈兒不屑道。

    “靈兒姐，能不能進屋說？在外麵說不太方便。”

    唐靈兒死死盯著壽兒的眼睛看了一陣子後這才打開了門，把他讓進了屋，關上房門後冷冷道：“說吧，什麼事？”

    “靈兒姐，是這樣，你能不能給鍾師兄傳訊一下，他今天被你拒絕後一整天沒吃飯，自己躲在屋裏長籲短歎的，我怕他長此以往下去會影響道心……”

    “好你個淫賊，居然還指揮起我來了？你配嗎？”唐靈兒怒道。

    壽兒見她不可理喻，被她激起了火氣，也怒氣衝衝道：“靈兒姐，據我所知你的中品傳訊玉符還有羚姨的那塊都是鍾師兄送的吧？還有那頭二級靈獸金絲靈兔也是鍾師兄幫忙的吧？鍾師兄送你這麼多貴重的禮物，現在正是最失落的時候，難道你就不能傳訊安慰他一下嗎？虧你還口口聲聲稱鍾師兄是你最要好的同窗師兄呢，你就不臉紅嗎？要人禮物的時候嘴甜似蜜，東西到手就翻臉無情？有你這樣做人的嗎？”

    唐靈兒驚愕地看著壽兒，她實在是想不到壽兒居然知道這麼多她和鍾廣南之間的事，而且還會說出這種話來：“你……你怎麼知道這麼多？……我也沒說不傳訊安慰鍾師兄啊，隻是不想在你的命令之下，你走吧，我一會兒就會傳訊給鍾師兄的。”

    “好，但願你說話算話，如若不然我還來找你。”

    “你……”唐靈兒這次再也沒有了剛才的氣勢了，隻有怒瞪著一雙杏眼幹生氣的份。

    “你什麼你？你要是不每天給鍾師兄傳訊一次，那我隻好就找到你們符籙閣，把你跟鍾師兄的事跟大家說說咯。你可能不知道吧？你們符籙閣閣主的關門弟子紫雪師姐可是我的同窗好友，我們關係好的很，幾乎天天見麵聊天，你要是敢不每天跟鍾師兄傳訊聊天，你信不信我跟紫雪師姐說說你的事？”壽兒威脅道。他想脅迫唐靈兒每天都傳訊一次鍾師兄，這樣的話鍾師兄應該就會重獲希望，不會再這麼沉淪下去。

    “嗬嗬！你可真敢吹牛，就你還想拿紫雪師姐來嚇唬我？你跟紫雪師姐天天見麵聊天？哈哈哈，真好笑！誰不知道紫雪師姐性情冰冷，對男修從來都是不假顏色？就你？一個小小的外門弟子？居然還敢拿著雅閣主的真傳女弟子扯虎皮做大旗？真是笑死我了。”壽兒的威脅不但沒起到任何效果反而讓唐靈兒破驚為笑。

    “靈兒姐，你別不信，你敢不敢跟我打賭？”壽兒激將道。

    “賭什麼？”

    “如果我說的是實話的話，你必須保證每天給鍾師兄傳訊一次。如果我說的不是實話那任你處罰。”壽兒道。

    “你怎麼證明呢？就憑你空口白牙？我可不像我娘親那麼好騙。” 唐靈兒不服不忿道。

    “好辦，我現在就傳訊給紫雪師姐，你在旁邊聽著，看看我說的是不是實話。不過前提是你敢跟我打這個賭。怎樣？敢不敢賭一次？”壽兒又激將道。

    “賭就賭，我可不是嚇大的。”唐靈兒撅起小嘴強撐道。

    壽兒見唐靈兒已然答應，便二話不說取出腰間傳訊玉符，輸入真氣傳訊紫雪道：“紫雪師姐紫雪師姐，是我柳壽兒，聽到請回話。”

    唐靈兒在一旁緊盯著壽兒的一舉一動，生怕他做什麼小動作搗鬼。要說柳壽兒跟紫雪師姐是同窗她還是信的，但是要說紫雪師姐天天跟這個小小外門弟子見麵那是打死她都不信的，紫雪師姐是什麼人？那可是雅閣主的關門親傳弟子，而他柳壽兒又是什麼人？所以唐靈兒對賭約勝利還是成竹在胸的。

    不久，壽兒手中的傳訊玉符“嗡嗡”作響，壽兒趕緊輸入真氣接聽：“柳壽兒，這麼晚了你找我有何事？”唐靈兒豎起耳朵來分辨了半天果然是紫雪師姐的冰冷聲音，她心中隱隱有種不好的預感。

    壽兒：“也沒什麼事，就是問問小淫猴回到你哪裏沒有？”

    紫雪：“小淫猴？……哦哦，回來了，回來了。”

    壽兒：“哦，那我就放心了。明天上午何時見麵交接？”

    紫雪：“還是每天那個時辰吧，到時候我傳訊通知你。”

    壽兒：“好。”

    傳訊完壽兒得意地昂首挺胸一股睥睨天下之勢油然而生，他斜睨一眼已經驚呆在一旁的唐靈兒，得意地笑了。

    其實此時壽兒真是忍不住想要在唐靈兒麵前炫耀一下：他是如何把堂堂執法堂堂主孫堅搞下台的光輝事跡。跟這件事比起來認識紫雪就根本不值一提了。

    唐靈兒真的是被眼前這位俊朗的小表弟驚呆了，發生在他身上的事都太令她吃驚了：這家夥小小年紀就睡服了自己的娘親，這還不算這家夥居然還跟主管自己的親傳弟子紫雪師姐天天見麵“交接？”。還有她隨隨便便就從這家夥身上敲詐了一本整個南揉國修真界都少有的天級功法、一柄極品法器、二百多塊下品靈石，這些豈是一名小小的外門弟子所應該擁有的嗎？

    “這家夥看來真是不簡單啊？我以後要不要多跟他接觸接觸呢？爹爹看人的眼光不會錯的，怪不得爹爹一直想要撮合我跟他……他身上肯定還會有更多的好寶物，不然不會那麼輕易地就把那天級功法和極品法器交給我的……”唐靈兒此刻心思百轉千回。

    “嘿嘿，靈兒姐，怎麼樣？你都聽到了吧？願賭服輸吧？”壽兒背起小手來得意道。

    “嗯嗯，表弟，其實我剛才是跟你開玩笑的，就是不打賭我剛才不是也答應你的要求了嗎？我會傳訊給鍾師兄的。”唐靈兒此時已經一改以前對壽兒的態度，像換了個人似的，竟真拿出了對待自己親戚般的態度。

    “表弟？靈兒姐，你……”壽兒被唐靈兒突然的態度轉變搞得有些一時適應不來，甚至有些錯愕。

    唐靈兒此時已經巧笑嫣然地挽住壽兒的一隻小手親昵道：“怎麼？叫你表弟不對嗎？其實我小的時候娘親就經常跟我提起表姨的。娘親說姨姥和表姨是這世上跟她最親的親戚了，隻是後來表姨遠嫁到好幾百裏遠的柳家堡後，我娘親才跟表姨斷了聯係。既然你是表姨家的孩子，那就是我的弟弟了，正好我缺弟弟，你以後就當我的弟弟吧。”

    “啊？靈兒姐，你……”感受著唐靈兒溫暖的玉手握住自己的手，再聽到她情真意切的話語壽兒感覺有些受寵若驚了。

    “怎麼你不願意當我的弟弟？”唐靈兒似嗔似怒道，玉手握的卻更緊了，似是生怕壽兒逃走似的。

    “願意願意，當然願意了。我本來就是靈兒姐的表弟嘛。”壽兒連忙點頭。

    “不，以後你就是我的親弟弟了，叫表弟太見外了。叫我姐姐，別叫表姐了。”唐靈兒說著整個人就貼了過來，高聳渾圓的雪峰已經蹭在了壽兒的胳膊上，一股處子特有的淡淡體香瞬間就鑽入了壽兒異常靈敏的鼻孔中。

    “姐姐？”

    “欸，乖！好弟弟，來，到我床上坐吧，我屋裏也沒有椅子，總不能老讓你站在這裏說話吧？”唐靈兒甜甜說著，就拉著壽兒往她的木榻上拽去。

    壽兒暈暈乎乎被唐靈兒按在了床榻上，他有些不安道：“姐，要是沒什麼事我先走了。”

    “急什麼急嘛？好不容易來我這裏一趟，再多坐會兒嘛。正好我有事要問你。”唐靈兒緊貼著坐在壽兒身邊甜甜道。

    “姐，有什麼事你就問好了，我知無不言，言無不盡。”壽兒受寵若驚道。

    “姐問你：上個月你讓娘親幫你出主意賣的那個什麼丹藥，現在賣的怎麼樣了？”唐靈兒目光灼灼地盯著壽兒的星目問道。

    “還行吧，現在賣的挺好。”壽兒如實道。

    唐靈兒眼神一亮急道：“哦？一個月能賺多少靈石？”

    壽兒感受到唐靈兒那灼熱地目光，立刻有所警覺道：“一個月能賺一千塊下品靈石吧。”（其實他上個月賺了兩萬多塊下品靈石。）

    “這麼多？太好了。壽兒上次聽你說好像是委托給別家店代賣的是吧？”（唐靈兒作為道神宗外門弟子每個月才從宗門領取兩塊下品靈石，所以一個月賺一千塊下品靈石對她來說簡直就是天文數字了。）

    “是的，委托給了玉女閣，她們這家店商譽好。”壽兒解釋道。

    “那是不是她們要分一大半靈石呢？”唐靈兒又問。

    “是啊，如果拋出去成本的話其實她們最少分五成。”

    “太黑了，壽兒為何不考慮考慮咱們一家人開一家店鋪呢？我娘親在坊市這麼多年了，她做生意經驗豐富的很。咱們自家開了店鋪，既可以賣我和娘親煉製的符紙，又可以賣你和我煉製的符籙，還可以賣你煉製的丹藥。這樣肥水不流外人田，多好啊？”唐靈兒興奮道。

    “這……我曾經嚐試過在散修擺攤區販賣丹藥，可並不是很成功，後來沒辦法了才托人代賣的。咱們剛開始就開店鋪知名度不夠，很難賣出去的。”壽兒解釋道。

    “嗬嗬，你當然賣不出去了，你又沒做過生意。我不是說了嗎？生意上靠給我娘親，你隻管煉丹、煉製符籙就行了，賺了靈石大家對半分。你覺得怎樣？”唐靈兒氣勢淩人道。

    “這……聽說要是在坊市租店鋪的話最少要租一年的，關鍵是不知道現在有沒有人願意出租……”壽兒道。

    “這不用你去管，我現在就傳訊交待給我娘親，讓她明天去坊市執事哪裏詢問一下。”唐靈兒拍板道。

    壽兒心想：無非是多條銷路而已，玉女閣哪裏他是不會撤的，至於合開店鋪賣不賣地出去其實對他來說根本就無所謂的。再者他其實真有心想幫助羚姨一家人，自己的親人多賺些靈石對他來說沒有壞處。於是他道：“好吧。就按靈兒姐說的。”

    “嘻嘻，真乖，真是我的好弟弟。”唐靈兒興奮地撅起紅唇在壽兒臉上親了一下。

    “靈兒姐你……”壽兒被親的小臉一紅，他用手撫摸著剛剛被唐靈兒親吻的那處餘韻猶存。沒想到唐靈兒的另一麵竟如此熱情奔放，簡直就是羚姨第二，怪不得鍾師兄深陷其中了。

    ……

    唐靈兒果然沒有食言，她當著壽兒的麵給鍾廣南傳訊聊天了，不過壽兒感覺有些變了味兒：因為唐靈兒竟當著壽兒的麵問鍾廣南喜歡她什麼？結果不知情的鍾廣南好一通肉麻表白。而唐靈兒則頭枕著壽兒的肩頭用小手捂著櫻唇咯咯直笑。高聳堅挺的雪峰隨著她的嬌笑一陣陣波濤洶湧，摩擦著壽兒的胳膊，頓時讓壽兒開始心猿意馬起來。

    ……

    壽兒原本滿懷怒氣而來，如今卻被唐靈兒迷得暈頭轉向而去。

    “真是個小妖精！果然跟羚姨一樣是個迷人的紅顏禍水。”在飛馳回靈獸穀的路上，壽兒強按下已經堅硬如鐵的胯下陽物暗暗斥道。

[ 本帖最後由 kennytw 於 2018-10-31 16:07 編輯 ]
2018-10-31 16:05	#70
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
kennytw 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 31080
精華 0
積分 396
帖子 516
閱讀權限 100
註冊 2009-2-8
狀態 離線	
淫途亦修仙（第七十章 心魔）

字數：3279



    彎月高掛，淒迷夜色下道神宗靈獸穀那一排石屋前靜靜佇立著一條昏暗人影，那人的身影在月光照射下拉出了長長的黑暗影子。此時這暗影人正豎著耳朵傾聽著什麼，那耳朵還偶爾扇動一下，似是很專注的樣子。



    “看來鍾師兄已經好多了，我總算是為鍾師兄盡了些力。”壽兒暗自欣慰，這才躡手躡腳推開房門進入了自己屋內，開始盤膝坐於床上，閉目打坐吐納天地靈氣。



    “哎呀，這還怎麼修煉啊？”壽兒麵紅耳赤著睜開了雙眼，看著胯下又死灰複燃頂起了高高帳篷，不禁搖頭苦笑。



    像壽兒這種身具‘欲體’之身，夜夜擁美人雲雨達三更，旦旦而伐之人突一夜失去了女人的陪伴一時半刻還真是很難適應的。壽兒隻好無奈放棄了打坐修煉，一下子躺倒在床上任憑思緒縈繞放飛，細細回味起了每晚與鏡花師姐在主峰後山小洞府內的纏綿悱惻畫麵。可遠水解不了近渴，越回味那顛鸞倒鳳之事心中的欲望之火就愈熾，眼看著下身陽物已經又高高隆起，堅硬難耐。



    “嘿嘿！你個小浪蹄子，我都幾十歲的人了還不辭辛苦地幫你家孫晉耕耘你這塊溪穀之地，你不但不感謝我這麼出力還埋怨上了？那好，換個姿勢，你騎上來自己動……”



    “嘿嘿，小浪蹄子，這麼不經肏？這才抽送幾百下就泄身了？我怎麼覺得你的小騷屄現在怎這麼敏感呢？以前好像不這樣啊？以前我記得狠肏你一千多下你都泄不了的……”



    這是一段令壽兒無比心痛的回憶，昨夜他就為此輾轉反側了一整夜都無法入眠，本以為隨著時間慢慢流逝自己會漸漸地淡忘此事，可看來根本不行，每到夜深人靜之時腦海裏都會莫名出現那一幕幕令他感到最為恥辱的一幕。這一段回憶顯然已經成了壽兒心頭的夢魘，更有甚者可能會成為他的心魔，將來修煉之時肯定會影響心境，甚至會影響他的道心。



    壽兒當初在道神學堂時聽授業尊師講過：心魔是高階修士最懼怕的，修士一旦產生了心魔會影響終身，尤其是進階到築基、結丹等關鍵階段心魔就會被激發產生心魔幻境，如若入此幻境後如若看不破，便會永墮此境，無法脫離直到循環往複困死其中。這心魔就是高階修士誅心之術，修士一旦被心魔入侵，若是解不開心結，一著不慎，便會墜入魔道，貽害終生。聽說修真界就連許多結丹大修士都難逃閉關進階之時的心魔幻境誅心兒隕落，身死道消。其巨大危害由此可見一斑。



    “我產生心魔的原因自然是：我的爐鼎被孫堅所淫辱，我不堪其辱……那麼如何對症下藥解除心魔心結呢？那當然是：在孫堅身上以其人之道還治其人之身咯？”壽兒喃喃分析著。



    壽兒腦中一直向善的一個光明念頭道：“柳壽兒，你什麼時候變得如此邪惡了？你這樣做和那孫堅有何區別？”



    光明念頭頓時語塞， 陰暗不堪的念頭趁勢鼓動道：“柳壽兒，還不快去？嘿嘿嘿，正所謂春宵一刻值千金哦。既然你的爐鼎因他孫堅之故不得不躲避他鄉，那麼你就隻好把孫堅的道侶收服胯下，收為你的爐鼎夜夜鞭撻咯。這樣一來真是一箭雙雕，既可以治愈你的心魔，又可以在寂寞之夜找到爐鼎雙修泄欲！……”



    ……



    既然知道姬媛的小院有禁製又繞不過，那壽兒為何還要傻等在這裏呢？壽兒在等一個時機，因為根據呆頭大哥的情報：姬媛每晚子時都會習慣性地走出小院去功德堂的茅房如廁。壽兒隱身站在小院大門口附近就是在等子時的到來。



    就見那姬媛出的門來，伸手舉起手中腰牌拍在院前的禁製結界上，就見原本透明的空氣一陣波動，蕩起陣陣漣漪，接著就憑空裂開一道大裂縫，姬媛順勢急急走出，接著便向西麵的功德堂茅房方向飛馳去了，而那結界裂縫並未立刻閉合，而是緩緩地一點點兒收窄裂縫。



    壽兒一進院子才發現：這院子的房間布局跟施鏡花家小院如出一轍，也是兩間臥室一座迎客廳，隻是房間更大了一些罷了。而幾間屋子中隻有最東麵的那間亮著油燈，那間應該就是姬媛的臥房了。壽兒一個輕身術就飛起，輕飄飄落在那間房門口，用手輕輕一推房門應聲而開，壽兒一個健步鑽入，然後火速關好房門，頓時一股女人淡淡的脂粉香味就鑽入壽兒鼻孔中，他這才有空仔細打量屋裏的家具擺設。



    “真是張好玉榻，今夜就在此榻上要了孫堅道侶的身子。嘿嘿，孫堅啊孫堅，你恐怕做夢也想不到你的道侶即將淪為我的胯下之臣吧？”



    “孫堅啊孫堅，你也別怪我不仁，這其實是上天的旨意，這就是報應，正所謂：淫人妻女者，妻女終被人淫！你當初淫辱鏡花師姐之時就應該有此覺悟啊！”



    “來了！今夜這香榻上的女主角終於獻身來了！”壽兒興奮起身，隱身躲在香榻角落等待著香豔獵物的到來。

[ 本帖最後由 kennytw 於 2018-11-4 08:15 編輯 ]
2018-11-4 08:14	#71
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
kennytw 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 31080
精華 0
積分 396
帖子 516
閱讀權限 100
註冊 2009-2-8
狀態 離線	
第七十一章 出乎意料


作者：渚碧礁

    字數：6519

    2018/11/04

    壽兒好不容易等姬媛終於進了臥室，她隨手就反插上了房門，然後神色匆匆地來到梳妝台前油燈旁，從長袖中取出一個白色蠟丸，用玉手捏開，從中取出一張紙條出來，然後低頭湊在油燈黃光下凝眉仔細看了起來，

    “奇怪，這姬媛怎麼看上去神神秘秘的？這紙條難道是姬媛如廁時取回來的？什麼人這晚了還鬼鬼祟祟地給她一個裝紙條的蠟丸？……難道是孫堅派人給她送的紙條？不像啊？她跟孫堅是道侶，孫堅要是有書信給她應該是正大光明的才對啊？不用這麼偷偷摸摸的吧？”壽兒就隱身躲在玉榻旁的一角，他很好奇那字條上到底寫了什麼內容，可他現在距離那梳妝台有些距離，那字條上的字他根本就看不到。不過他到也不著急，心想：大不了一會兒用月華神獸遺骨殘片照射姬媛入眠後從她身上搜出來看看就是了。

    姬媛反複看了那紙條後伸手就將它放在油燈火苗上燒掉了。

    “這女人這麼小心？看來那紙條上肯定有秘密。”壽兒真想跑過去搶下來，可惜他不能那麼做。

    姬媛燒完了字條，就坐在梳妝台前取出一張白紙又拿了筆開始邊思考邊書寫起來。壽兒本想用輕身術悄悄飄到她身後看看這女人到底是在給誰寫信？可又擔心這夜深人靜的一旦他禦使輕身術必然帶起空氣波動，生怕被小心謹慎的姬媛察覺，於是還是強忍住好奇，呆在原地未動。

    一炷香時間後姬媛寫好並把那張紙折迭了起來，起身向玉榻邊走來。壽兒本以為她是想上床打坐的，可不曾想姬媛竟在玉榻一側的牆上按了一下，緊接著奇怪的事情就發生了，就見這沉重的寬大玉榻開始緩緩移動，壽兒被嚇了一跳趕緊從一角躲開。

    很快在玉榻與牆壁之間就空出一條三尺多寬的空地來，壽兒就看到姬媛走過去掀開一塊石地板，地麵上就露出一個洞口來，然後她就沿著階梯拾級而下。

    壽兒看到眼前的變化先是一呆，他本是來找這孫堅的道侶姬媛泄憤的，好破除自己可能形成的心魔，可沒成想這女人行跡太過詭異神秘了，他不得不先放棄自己原來的計劃打算先查清楚這女人到底是在搞什麼鬼再說。於是壽兒也躡手躡腳繞過玉榻來到地麵洞口，往下一望洞內居然還有螢石照亮，一階階石梯向地下延伸開去，不知有多深。姬媛已經下去了有一段距離，於是他毫不猶豫也運起輕身術緩緩地跟了下去。

    一直向地下走了約莫一盞茶的時間壽兒才跟著姬媛來到一個地下深處的小洞廳內，就見姬媛走到洞廳一麵有個不小洞口的石壁前停下，然後她一拍腰間靈獸袋頓時一隻黃色小靈雀飛了出來，撲扇著小翅膀緩緩落在了姬媛的手掌上，姬媛將右手折迭好的那張白紙塞入了黃色小靈雀的腳環裏，看樣子這腳環也是一種類似於儲物戒指的空間儲物法器。

    卻見姬媛又用腰牌拍在那石壁黝黑洞口上，頓時就見那處洞口原本透明的空氣一陣波動，蕩起陣陣漣漪，接著就憑空裂開一道裂縫出來，偷偷躲在一旁的壽兒一下子看明白了：原來這裏竟是地下的禁製邊界所在。姬媛順勢把那黃色小靈雀往洞口一舉， 小靈雀一下子撲扇著小翅膀就急飛進了洞中不見了蹤影，幾息時間後那結界才緩緩閉合。

    “看來這洞口肯定直通外界，這小靈雀肯定是從此處飛出去送信去了。可是她會給誰送信呢？孫堅嗎？肯定不是，聽說孫堅被禁的那處‘省思寒洞’也是有禁製的，這小靈雀根本就飛不進去。”壽兒目睹了姬媛外出帶回那隱藏字條的蠟丸到書寫信件來到這地底用小靈雀飛送出去的整個過程，越發覺得這姬媛高深莫測了。這樣的女人就像隻潛伏不動的毒蛇一般，他還哪裏敢碰？

    壽兒看姬媛飛雀傳書後轉身欲返回的樣子，於是馬上先她一步隱身禦使輕身術向來路飄去。

    雖然他不再打算碰這深藏秘密看不透的女人了，可對她的種種詭異行為還是頗為好奇，他打算一會兒用那月華神獸遺骨殘片照射姬媛入眠後，看看是否能在夢境中扮演成她最傾心之人，把她身上的秘密都套出來呢？

    等姬媛返回臥室又將玉榻恢複原位後，伸手一指氣勁就將梳妝台上的油燈打滅， 然後盤膝坐於玉榻上開始打坐修行。壽兒剛想悄悄湊過去掏出月華神獸遺骨殘片，卻見姬媛又唉聲歎氣地站了起來，向窗邊踱去，看來她還是心事重重。

    姬媛來到窗前推開欞窗，探頭望向窗外某個方向的蒼茫夜空，她就那麼偎依著窗棱怔怔地凝望了好一陣子才歎氣道：“唉，真是太不小心了，居然會發生這種事？好不容易費了這麼多年的心血才控製了道神宗執法堂的堂主孫堅，沒想到居然被一個小小的影像破壞了我們完美的計劃。也不知主人看到我發回去的信息後會不會懲罰與我？”

    “什麼？難道孫堅竟然是被她們控製？她們又是些什麼人？難道是別的宗門打入道神宗的細作？可這又是何苦來哉？”姬媛雖是喃喃自語可這夜深人靜萬籟俱靜之時怎麼能逃得過壽兒那靈敏的耳朵呢？壽兒聽後驚駭不已，探秘之心更甚。

    姬媛憑窗抒發了一陣心中鬱結之後這才又關好了窗，又返回到了玉榻上開始打坐修煉。壽兒在一旁苦等了一盞茶時間見她氣息漸漸平穩，知道她已然入定，於是悄悄從儲物戒指中取出月華神獸遺骨殘片高高用手舉起，輸入真氣，就見那幽藍的月華神獸遺骨閃了幾下然後發出一圈圈淡藍色的月華之光照在了姬媛的頭上，那一圈圈的微光透著詭異的藍色看上去是那麼的神秘莫測。

    幽藍的月華神獸遺骨殘片發出的淡藍色月華之光照射了一會兒後姬媛終於渾身一軟癱倒在了玉榻上呼吸均勻平順，顯然已經進入了夢鄉……

    壽兒就站立在玉榻邊等待著姬媛進入夢境後把自己當成她最心儀之人，不到一炷香的時間夢境中的姬媛終於有了反應，她緊閉雙眼從玉榻上緩緩起身，像是在夢遊一般，當她神識感知到旁邊之人後竟然馬上從玉榻上下來跪俯在壽兒腳下，不停磕頭口中喃喃道：“主人，奴婢知錯了，請恕罪！這次居然連那築基境界的孫堅都沒有發覺被人潛入偷攝，看來對方最少也是築基修士。不過還好此次我並沒有暴露身份，道神宗也隻是將此次事件當做一場豔事處理罷了……”

    “主人？難道這姬媛內心最傾心之人竟然是……也不知這位姬媛的主人到底是何方神聖？他處心積慮地派姬媛打入道神宗到底有何圖謀？不妨我來試探一番。”壽兒默默地想著對策。

    “嗯，知道了，這事不能怪你。我且問你今夜給你送那蠟丸紙條之人是誰？”壽兒壓低聲音道。（他不可能知道姬媛主人的聲音如何，不過以他這麼久進入施鏡花夢境中的經驗，對方是不太會聽不出差異的，即便是跟她主人聲音不同對方在夢境之中也會自動把聲音轉化為她想象中的主人聲音的。）

    姬媛顯然是沒有想到‘主人’竟然會明知故問，於是抬頭疑惑道：“難道不是主人安插進道神宗的‘暗梟’嗎？每次都是‘暗梟’利用功德堂女廁中那一處設有禁製的暗格把指示發給我，然後再由我用金玉雀飛雀傳書給您啊，當初您派我來道神宗就是為了策應配合‘暗梟’的啊。”

    果然還有同黨，不過這‘暗梟’顯然隻是個代號，並不是真名。於是壽兒不露聲色誘導道：“我當然知道是‘暗梟’了，我隻是想考考你她的真名你可知道？

    ”這……主人，您當初不是嚴令我不許打探她的真實身份嗎？我隻是配合‘暗梟’傳遞消息而已。“姬媛猶猶豫豫道。

    ”嗬嗬，我就不相信以你的聰明伶俐這麼多年下來居然還猜不到‘暗梟’的真實身份？如果你的頭腦真是這樣笨，那我就要好好考慮考慮你是不是還有資格完成這麼神聖的任務了。“壽兒繼續誘導。

    ”這……主人，奴婢實在愚鈍，要是猜錯了您可千萬不要懲罰與我。“ 姬媛俯身喏喏道。

    ”但說無妨，猜錯了我也不會怪罪與你。“

    ”其實我早就覺得‘暗梟’就是道神宗符籙閣閣主雅仙子的大弟子穆若雁。“

    壽兒聽了心下大驚，雅仙子身邊居然安插著別的宗門的奸細？ 這簡直是聳人聽聞的消息，不過還好他最近經曆的各種怪事一樁接一樁已經心態沉穩老練了許多，顯然已經不像是個僅僅十六歲的少年心態。他不太敢相信這個消息，於是又適當引導道：

    ”哦？你是怎麼猜測出的？說說你的理由？“

    ”是，主人，您可曾記得當初您派我進入道神宗時曾說過：我們北邙國用不了十幾年就會發動征服整個南揉國的戰爭，所以北邙國各個修真宗門也都在暗自積蓄力量將來吞並南揉國的各個修真宗門，好占有他們豐富的修真資源。而我們普賢宗則是看中了兩個中型宗門：道神宗和合歡宗。看中合歡宗是因為它跟我們北邙普賢宗有些淵源，他們的開山老祖曾經是我們普賢宗弟子。“

    ”而之所以看中道神宗，據您說是因為他們宗門出現了一位水屬性天靈根女修慕雅，而我們北邙普賢宗作為兩千多年前飛升的普賢老祖的直係族親組建的宗門，當然知道普賢老祖的道侶鳳鳴仙子當初就是水屬性天靈根，據普賢老祖流傳下來的記載，這水屬性天靈根體質是極佳的爐鼎體質。正適合我們得自普賢老祖的雙修功法，所以您才動了心，想方設法派我們打入道神宗，以待日後南揉國敗退後我們裏應外合占有道神宗，最不濟也要了解雅仙子動態，將來伺機將她引誘出山門擒住，好供您雙修…… “

    ”原來居然是兩千多年前飛升的普賢真君的族人成立的宗門？那麼說來這位姬媛的主人也是普賢真君的後人咯？連他都認為雅仙子的體質是絕佳的爐鼎之身，看來坊市裏那蜃樓島國奇玩店的蘭前輩所言非虛了。也許雅仙子真的極品妙爐鼎之身，也許真的是玄水玲瓏仙體？……唉！不過再好的妙爐鼎之身也已經不重要了，因為雅仙子已經跟東峰呂峰主結為雙修道侶了。 “壽兒無奈苦笑，暗自感歎那個該死的呂峰主的好運氣。壽兒同時也感歎自己跟這位普賢真君的果然是有淵源，他修煉的本源真經也是得自普賢真君的遺留，要是這麼論起來其實他倒是跟這個北邙國的普賢宗也有莫大淵源。

    不過壽兒聽姬媛滔滔不絕，他聽了半天也不得要領，於是提醒道：”等等，你說半天，我怎麼聽不出跟斷定‘暗梟’就是雅仙子的大弟子穆若雁有何關係？能不能撿重點的說？“

    ”是，主人，那我就說最主要的幾條依據。還記得上個月您聽說雅仙子跟東峰呂峰主結為雙修道侶後十分焦急地飛雀傳書來詢問到底是怎麼回事嗎？第二天‘暗梟’就留紙條叫我轉告您：雅仙子跟呂峰主是為了應付前來求親的宗門假結道侶的，實則她們從來都沒有雙修過。試想如果不是雅仙子身邊之人怎麼可能知道的這麼詳細呢？“

    ”而雅仙子身邊三個徒弟，紫雪第一個可以被排除，因為她剛來沒幾年比我來的還晚，而二弟子許凝蓉是兩年前才剛剛築基，我想您不可能把這麼重要的任務交給一位連築基境界都達不到的低階修士吧？所以隻能是十幾年以前就築基的大弟子穆若雁了。而且我還聽說：穆若雁在十幾年前剛剛突破到築基境界後不久一次跟同門師兄弟出去曆練，結果莫名失蹤了一段時間，後來才自己找回了宗門。而她返回宗門後不久，我就被您利用道神宗招收新弟子的機會派來道神宗了，時間剛剛這麼巧合？如果我猜想沒錯的話：穆若雁失蹤的那段時間肯定是被主人您擒住收服與胯下了吧？在您那強大的‘淫虛丹’衝擊神魂之下，她肯定也像我們一樣臣服與您，成為了您的胯下之奴了吧？……“

    ”還有‘暗梟’中的‘梟’和穆若雁中的‘雁’都是飛禽類……“

    姬媛又說了很多線索，可壽兒已然聽不進去了，他被姬媛驚爆的那條：雅仙子跟呂峰主是‘假結道侶’的消息給震驚到了，一遍遍回味著其中的意味：如果雅仙子還沒有被破處，那要是被自己壓在身下同自己雙修那天級功法本源真經的話，那他柳壽兒的修為豈不是要飛天？

    ”既然雅仙子跟東峰呂峰主是假結道侶，那麼就意味著雅仙子以後就不可能再跟別人結為雙修道侶了，那就意味著雅仙子會一直保有處子之身？嘿嘿嘿，要是許多年後我的修為提高了，會不會有機會呢？……“ 壽兒開始胡思亂起來。

    ”……主人，我分析完了。鑒於以上理由我才判斷：雅仙子的大弟子穆若雁就是你安插在她身邊的暗子‘暗梟’。“姬媛總算分析完了。

    壽兒的思緒被姬媛的聲音拉回現實，他剛才一直在意淫根本就沒聽進去，所以連忙應付道：”不錯不錯，你果然聰明，分析的很有道理。“

    ”嘻嘻，謝主人誇獎。“

    壽兒終於搞清楚了姬媛的真實身份，可還有他最關心的一事不明，於是又問道：”那孫堅又是怎麼回事？“

    ”孫堅？主人，您都忘記了嗎？幾年前我已經都跟您傳訊交待過了啊。“

    ”你再說一遍，我宗中事務繁多，怎麼可能記得住你們之間的這種瑣碎小事呢？“

    ”哦，您說的也是。我跟孫堅是在‘暗梟’的幫助下結為雙修道侶的，趁每次跟他雙修之時我都會對他暗暗施展咱們宗門特有的‘盅魂之術’隻一年多時間他就漸漸對我唯命是從了。而且我還按照您的旨意傳授給他了咱們宗門得自普賢老祖的普賢雙修禦經功法，跟他元陽元陰融合，周天循環不息，在我采補他陽元在丹田漸漸形成‘淫虛丹’的同時，他也同時采補我的陰精陰元在丹田生成‘淫虛丹’。有了丹田中相互吸引的‘淫虛丹’他就更加對我著迷了。後來我又按您的旨意傳給他咱們宗門特有的禦使丹田中淫虛丹的淫虛丹禦決中的一部分法門，他就對我們宗門神奇的功法無比拜服了。所以後來……“

    ”等等，我考考你，孫堅的‘淫虛丹’是？“壽兒聽了半天也搞不懂姬媛口中所稱的丹田之中的‘淫虛丹’為何物，於是變相問道。

    ”考我？孫堅的‘淫虛丹’不就是這麼多年來雙修時采補我的陰精在丹田裏所形成的那一顆鴿蛋大小的灰白色珠子嗎？因為我修為低所以他結成的‘淫虛丹’還不如我的大，因為他是築基境界，所以這麼多年來我采補他陽元後在丹田內形成的‘淫虛丹’已經達到雞蛋大小了，是他的‘淫虛丹’的好幾倍大，現在我的‘淫虛丹’已經可以無聲無息地用來攻擊修士最脆弱的神魂了……“ 姬媛不無得意道。

    被她這麼一提醒壽兒猛然想起自己這兩個月跟羚姨、鏡花師姐雙修時好像也在丹田中形成了一顆灰銀色的小顆粒，他馬上內視丹田發現：那顆原本隻有砂粒大小的顆粒經過兩個月雙修采補陰精如今已經變成大米大小，增大了不少。

    ”原來這東西叫‘淫虛丹’啊？不過我的這顆因為采補時間太短，太小了還不能叫做丹吧？“壽兒恍然大悟。

    ”我再考考你，這‘淫虛丹’有何妙用？“壽兒打斷姬媛又問道。

    ”這麼簡單的問題還要考我？主人，您以前好像從來不這樣的……“

    ”怎麼？我考你，你還不樂意了？“壽兒佯怒道。

    ”不不，主人您千萬不要生氣，奴婢如實回答便是：這‘淫虛丹’達到一定大小，在我們宗門特有的淫虛丹禦決禦使之下鬥法時就可以無聲無息地用衝擊波來攻擊對方最脆弱的神魂了。隨著‘淫虛丹’越大，衝擊波的威力就越大。像主人您這種已經結成碗口大小的‘淫虛丹’的，完全就可以衝擊對方的神魂，修為比您低很多神魂不夠強大的完全就會被您的‘淫虛丹衝擊波完全衝垮，並被您控製對方神魂……而且更神奇的是這淫虛丹達到一定程度後就會像金丹修士變為元嬰修士那樣也結嬰，這淫虛丹也會蛻變成一個元嬰，而且這種淫虛丹結嬰要比真正的修士結嬰更加容易，因為它形成的是虛嬰。會變出來一位虛影嬰兒，擅長攻擊控製對方修士的神魂……“

    ”太逆天了！簡直就是第二個金丹，第二個元嬰嘛。“原來如此，壽兒一直搞不懂自己丹田中的那顆奇怪小顆粒有何用處，現在終於明白了，原來竟有如此強大的用處。可是他現在沒有禦使的法門，還要把姬媛宗門那套淫虛丹禦決騙到手，於是他道：”你剛才說你的’淫虛丹‘已經達到雞蛋大小了？已經可以用淫虛丹的衝擊波來攻擊修士的神魂了？“

    ”嘻嘻，是的，主人。多虧了您安排給我的任務，讓我可以天天采補築基修士的陽元，不然我的淫虛丹不會這麼快長這麼大的。“姬媛得意道。

    ”那我考考你，你可能一字不差的把那淫虛丹禦決背誦下來？背錯一個字我就要嚴厲懲罰你。“壽兒又變相誘導。

    ”沒問題，我可以倒背如流呢，不信主人你好好聽著……“夢境中的姬媛那裏會如平時那麼機警？在夢中見到自己死心塌共享身心的主人那裏還會防備？於是詳詳細細把那部淫虛丹禦決背誦出來。

    壽兒趕緊偷偷從儲物戒指中取出一塊玉片出來，邊聽邊用神識在上麵印記下來。一炷香時間過後，終於完全記錄完，壽兒得意地又默念一遍，他萬萬沒想到今夜居然有如此大的收獲。這種特殊的禦使’淫虛丹‘的功法就他看來已經完全可以評為天級功法了。因為它太強大了，不僅可以在丹田中形成第二個’金丹‘，而且還可以形成第二個元嬰……

    壽兒最終還是沒有敢碰姬媛，他編了個幌子，隱身退出了姬媛的夢境。並用她的腰牌打開了院外的禁製後，趁著禁製緩緩打開的時機又飛回臥室把腰牌扔到了姬媛身上。然後趁禁製未關閉的幾息時間衝出禁製去了。

    像姬媛這種雙修采補多年的邪修前輩高手連築基境界的孫堅的陽元都被她采補一空，壽兒這麼一個剛剛踏入淫修采補行列的新手哪裏是人家的對手？別說采補人家了，自己保留這麼多年的陽元不被人家一次采個空就已經燒高香了。

    在返回靈獸穀的路上，壽兒拿著那塊記錄著淫虛丹禦決的玉片反複用神識查看，他興奮地想著：”就是為了這淫虛丹禦決也必須抓緊時間找自己真正的道侶了，不然自己丹田中的’淫虛丹‘何時才能變成雞蛋大小，鬥法時用無形的衝擊波攻擊對方神魂的程度啊？無聲無息地攻擊對方最脆弱的神魂，那絕對是防不勝防的逆天攻擊手段。鬥法時誰遇到這種對手必敗無疑。“

    說到道侶，在壽兒的心裏’道侶‘跟’爐鼎‘那是絕對不能混為一談的概念。道侶必須是跟自己情投意合，一生一世攜手到白頭的伴侶。而’爐鼎‘則不必談什麼感情，就是利用來雙修提高修為而已。

    壽兒如今身懷隱身異寶如果隨便在宗門內找個雙修的’爐鼎‘其實是很容易的，可是他有個原則：道侶必須找至今潔身自愛的處女，而’爐鼎‘隻能找已經失身的女修，而絕對不能找未開苞的處女。

    壽兒以前的兩個’爐鼎‘羚姨、鏡花師姐其實就是根據這個原則尋覓的，之所以’爐鼎‘不能找處女其實是為了女修負責。這修真界其實跟俗世差不太多，大多數男修找道侶時還是很在意對方的貞潔的，一旦男修發現女修未結為道侶前就已經失身，那男修肯定會嫌棄對方的，那就肯定不會同意與女修結緣了。所以意淫歸意淫，但一旦真正找’爐鼎‘時為了女修負責壽兒是絕對不會碰處女的，那樣是害了人家終身。

    ……

    回到靈獸穀，孤零零的躺在床上，壽兒翻來覆去的睡不著，不過這次並不是再想孫堅跟施鏡花之間的那一夜了，既然他知道孫堅其實隻是被利用對象後顯然心中就不像之前那麼恨他了，心魔自然也消散了。他此刻在床上冥思苦想的是找誰做自己的雙修道侶。

    不管道侶也好，爐鼎也罷，總歸是要抓緊時間重新找一個了，不然就連煉製美顏回春丹所必需的神秘油脂也快斷貨了，更不要說壯大丹田內的那顆米粒大小的‘淫虛丹’了，照現在自己這種三天打漁兩天曬網的雙修采補速度，何時才能把‘淫虛丹’采補成雞蛋大小啊？

[ 本帖最後由 kennytw 於 2018-11-6 06:36 編輯 ]
2018-11-6 06:34	#72
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
kennytw 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 31080
精華 0
積分 396
帖子 516
閱讀權限 100
註冊 2009-2-8
狀態 離線	
淫途亦修仙（第七十二章 道侣候选名单）

作者：渚碧礁

    字数：6144

    2018/11/07

    已经连续两夜未与佳人双修了，寿儿怎么忍得住？他躺在床上，翻来覆去夜不能寐。脑海里不停出现他与罗羚、施镜花颠鸾倒凤的场景，欲望之火渐渐升腾，下身阳物已是一柱擎天。

    欲火难耐的寿儿真想现在就冲出灵兽谷，随便隐身潜入一位外门师姐、师妹的房间，然后用那月华神兽遗骨残片照射使其进入梦境，再同其双修成为自己泄欲的炉鼎。可理智告诉他不能那么做。在炉鼎的选择上他是有原则的，那就是：‘炉鼎’绝对不能找洁身自爱的贞洁处女。这样会坏了同门师姐妹的清誉，会毁了人家的一生，影响人家找到自己真正的道侣。

    为了压制淫欲寿儿一狠心从储物戒指中取出一枚中品清心丹出来，吞入口中，顿时一阵阵冰凉之意从味蕾开始渐渐扩散到全身，不久后蒸腾的欲火渐渐被凉意熄灭了。

    “唉！一百块下品灵石就这么没了。人家别人服用这中品清心丹是为了进阶突破时防止心魔乱心的，而我却……这样吃这么贵重的丹药太不值了，这么做终归不是长久之计。还是赶紧找一位真正的双修道侣吧。”寿儿在心中琢磨着。

    说起道侣来，寿儿脑海中不由就浮现出三张可人娇俏的面孔：一位是苏嫣，一位是程淼淼，还有一位跟自己身份太过悬殊的紫雪，不过这位他也只是意淫一下罢了，他也知道不太现实。

    苏嫣，虽然寿儿一直想淡忘自己初次暗恋的美人，可是这么一大圈女人转下来在他脑海最深处的还是苏嫣。也许是情窦初开的少年人的初恋最难忘的缘故吧？寿儿对苏嫣始终难以忘怀。

    程淼淼，单纯善良，性格开朗，人又长得娇俏可爱，如果同她成为道侣那将来肯定会过上开心幸福的双修生活，可是她那位二姐程薇薇太过霸道，不好招惹，再说自己以前都是以易容女身柳儿的身份跟淼淼接触的，如果以本人真面目接触的话估计就够呛了，毕竟淼淼小小年纪就被两位姐姐灌输了：男修都是厚颜无耻之徒的观念。她们姐妹三人之所以成立玉女门连一个男修都不接受就是因为她的两位姐姐在古剑门的时被各种男修骚扰，不胜其烦的结果，总之如果以真面目与程淼淼想见的话结果难料。但还是要尝试一下，万一呢？

    “唉，我性格太懦弱了，还不如钟师兄有勇气，人家钟师兄不管怎样总归是努力追求过灵儿姐了，可我呢？还没尝试过就放弃了？不行，我要慢慢地改变自己的懦弱性格。先从追求苏嫣姐开始！”

    寿儿经过一夜的辗转反侧终于有了定夺——先尝试着追求追求苏嫣试试！

    ……

    第二日一早，一看到了每日交接小淫猴的辰时，寿儿满怀希望地给自己鼓了劲就往主峰符箓阁方向飞驰而去，今天他已经计划好了：先从紫雪手里接了小淫猴，然后就去找跟自己最要好的小苏妍，看看能不能通过她接触到她姐姐苏嫣。

    跟紫雪传讯联系后寿儿来到了主峰半山腰的符箓阁那处每日交接小淫猴的大石后，今日紫雪竟比他还早一步到来。远远看到她紫纱掩面，一身紫裙，更显得她肌肤赛雪，美目盼盼，她胸前含苞待放的菡萏跃然鼓起，婷婷袅袅的身姿，惹得寿儿顿时一阵心动：“还别说，这紫雪越发出落的像个冰美人了，要是能成为我的道侣……”

    从紫雪手里接过昏睡不醒的小淫猴，把它收进灵兽袋里。看到紫雪，寿儿猛然想起昨夜从姬媛哪里听来的震惊消息：紫雪的大师姐穆若雁有可能是北邙国普贤宗安插在雅仙子身边的奸细‘暗枭’！

    “要不要告诉紫雪呢？起码好让她对那位大师姐穆若雁有所防备吧？不过……那姬媛也只是猜测，并没有什么可靠的证据啊？万一冤枉了人家穆若雁大师姐……”寿儿内心矛盾，不知该不该告诉紫雪，告诉她吧又生怕那姬媛只是捕风捉影搞错了，可不告诉吧？又怕那大师姐穆若雁真干出什么对雅仙子不利的事来……

    “喂！柳寿儿你这个色胚！看着我发什么呆啊？我可告诉你，我可不是镜花姐姐，你可别想打我的歪主意，不然的话有你好瞧的。”紫雪见寿儿看着她目光呆滞，于是误会了。

    寿儿被紫雪的娇斥惊得回过魂来，连忙解释道：“没有没有，紫雪师姐，你误会了。我其实有件很重要的事不知道该不该跟你讲，正在犹豫中，所以刚才有些走神儿了。”

    “呵呵，很重要的事？不会是你偷摄孙坚夫妇跟镜花姐姐之间影像的事吧？我可是警告过你别做对不起镜花姐姐的事。结果你可好居然把影像拿到坊市去卖，搞得现在整个宗门都知道镜花姐姐的事了，你这么做还让她怎么在宗门里呆下去啊？”紫雪厉声道。

    寿儿被紫雪吓了一跳，万万没想到紫雪竟一下子猜出来这事是他干的。虽然紫雪知道他跟施镜花之间的事，但是盗摄这事他可不能认，于是紧张辩解道：“你……冤枉我了，那可不是我干的。”

    “哦？真不是你干的？那你要跟我说什么重要的事？我就说嘛，你这人窝窝囊囊的，怎么可能敢干出这么大的事呢？”紫雪瞥了一眼寿儿鄙夷道。

    “我窝窝囊囊的？紫雪师姐，你怎么这么看我？”寿儿不服气道，他还是只是个十六岁的少年，正是争强好胜的时候，被美女当面如此羞辱自己，他面子上怎么可能挂的住？

    “呵呵！我上次只是想吓唬吓唬你，并没有想伤你，可没成想你居然被吓得双膝下跪还双手把天级功法奉上，这还不叫窝囊？我还从来没见过像你这样的窝囊废。”紫雪轻蔑道。

    寿儿被紫雪羞辱的满脸通红，不过仍然强撑道：“你……莫欺少年穷！早晚有一天我要让你知道我的厉害。”

    “切！就你这窝囊样？我怕这辈子都没机会见到你厉害起来的那一天了。”

    “你……紫雪，你可别太过分了，咱们好歹也是同窗，有你这么羞辱同窗的吗？你是真传弟子就可以随意侮辱人了吗？”寿儿被紫雪激起了火气，连师姐也不叫了。

    “我说柳寿儿，我还要回去修炼呢，我可没空跟你在这里争吵。你到底还有没有重要的事跟我说啊？没有的话那我先走了啊。”紫雪扭头欲走。

    寿儿被紫雪这么一提醒才想起来要说的重要事，险些被紫雪带到沟里去。于是试探着问道：“紫雪，你觉得你的大师姐穆若雁这人怎样？”

    “大师姐？我说柳寿儿，你不会跟我说你喜欢上大师姐了吧？你……你能不能有点自知之明啊？”紫雪先是惊愕，接下来就是愤怒。

    “你……好吧好吧，就当我什么都没说，真是好心被当做驴肝肺了。”寿儿愤然扭头就走，他发现跟这个紫雪根本就没法交流。与其跟她在这里浪费时间，还不如自己有空去亲自调查一下这位穆若雁大师姐。

    紫雪，已经被柳寿儿彻底从他的‘道侣候选名单’中抹除了！

    ……

    本来的好心情被紫雪搞得生了一肚子闷气，寿儿愤然扭头向山下飞驰而去，他要去找苏妍去了。下了主峰，又向西飞驰几里路就上了西峰半山腰，到了西峰山腰内门关卡大门处，烦请把守山门的执事用宗门传讯符通知了苏妍。

    等了不一会儿就看到石梯上一道娇小倩影飞驰而来。只几息的时间一位穿着浅青色道神宗内门道袍挽着两束羊角辫的可爱少女就已经来到了寿儿身前。

    苏妍眨着一双灵动的大眼睛把寿儿拉到关卡大门一侧无人角落，开心笑道：“寿儿哥哥，你找我？是不是找我一起去猎杀妖兽啊？”

    “猎杀妖兽？”寿儿被苏妍说的一愣，不知她从何说起。

    “是啊，上次不是说好的吗？两个月前，你说等你那位钟师兄不忙了，你就来找我一起去接宗门猎杀妖兽的任务。我都足足等了你两个月了。”苏妍满怀期待道。

    被苏妍这么一提起寿儿这才想起：的确是如此约定过的，那是他刚刚练成欲体出关，当时钟师兄忙着帮唐灵儿收服灵兽，寿儿每天上午都被赶出来躲避。遥想当时寿儿还是个未经人伦的小处男，可如今……看着苏妍依然还是那么清纯可爱，而自己却已然不再单纯，寿儿内心无限感慨：“唉，真是物是人非啊。还是苏妍这样无牵无挂的只知道修炼好啊。”

    “寿儿哥哥，难道你不是来找我一起去猎杀妖兽的吗？”苏妍看着眼神有些呆愣的寿儿疑惑道。

    寿儿怕苏妍失望，连忙委婉道：“是是，不过那蒙邬山脉深处二级三级妖兽很多的，就咱俩我怕不太安全啊，能叫上你姐姐吗？”

    “我姐？她恐怕没时间，后年就是十年一度的宗门大比，三十岁以下获得前一百名者就可以代表道神宗参加益阳郡三大宗门试炼大比，只要在试炼之地获得名次就可以奖励的筑基丹了。所以我姐这阵子正在加紧苦修呢，她都在凝气八层滞留了一年多了，她想争取在大比前突破到凝气九层，这样进入三大宗门试炼之地后获得筑基丹的机会才更大些。”苏妍解释道。

    “这……”一听苏嫣不去寿儿心中失落，琢磨着怎么劝说苏妍把她姐姐叫出来。

    “嗡嗡”就在此时寿儿腰间的传讯玉符震动响起。寿儿赶忙躲到一边输入真气接听：“寿儿，是我，羚姨。我怎么听灵儿说要跟你一起合伙在坊市开店铺呢？她让我在坊市找铺位呢，到底是真的假的？”

    “是真的。”寿儿如实道。

    “你们这两孩子，怎么想一出是一出啊？你们可知道这坊市一间小商铺一年多少灵石的租金吗？”罗羚在传讯玉符那头抱怨道。

    “不知道啊？多少灵石租一年？”

    “一千二百块下品灵石，还必须是一次性交一年的。咱们那里来那么多的灵石啊？”

    “羚姨，你别管了，租金我出，你就找店铺吧。”寿儿大包大揽道。如今寿儿是真正的有钱（灵石）人了，平均每天都能卖出去一颗美颜回春丹，储物戒指中已经有两万多块下品灵石，抛去给爷爷、奶奶、父母买上品益寿丹的灵石，还能余出一万多块下品灵石，所以这一千多的租金对他来说不算什么。

    “那怎么行？既然是合伙就不能让你一个人出租金，我跟灵儿手里现在没那么多的灵石，我们再想想办法。”

    “羚姨，不用分那么清了，又不是外人。”

    “不行，做生意必须亲兄弟明算账，不然将来就是一笔糊涂账。你别管了，店铺好找，就是灵石我们再想想办法。”罗羚坚持道。

    “那好吧。”寿儿只得同意。

    ……

    寿儿刚跟罗羚传讯完，回头一看，就见苏妍正瞪着一双吃惊的大眼神看着他。

    寿儿被看的有些糊涂，于是问道：“我怎么了？苏妍，你怎么那么看着我？”

    “寿儿哥哥，你居然用着中品传讯玉符？还要开店铺？一年租金就要一千二百块下品灵石？你……你太厉害了，我虽然是内门弟子，可每个月加上完成的宗门任务奖励也就才几十块下品灵石。”

    “嘿嘿，运气，最近运气好罢了。”寿儿不知该怎么跟苏妍解释，不过他还是注意到苏妍腰间挂着的是那种低等的参杂玉制作的下品传讯玉符，于是关心道：“苏妍，你这种下品传讯玉符只能百里内传讯，万一离远一些就不管用了，我给你买块中品传讯玉符吧。”

    “不不，不用，我平时就是跟姐姐联系一下，我们又天天在一起，又住的这么近用不着那么好的。”苏妍连忙拒绝道，不过水灵灵的大眼睛却是望着寿儿手中那块中品传讯玉符很羡慕的样子。

    “别客气了，我当你哥哥这么久了，还没有送过你礼物呢，我现在有大把的灵石，走吧，咱们去坊市给你挑一块漂亮的中品传讯玉符，然后加上我的传讯气息，以后二百里内咱们就都可以传讯聊天了。”寿儿大方道。

    “不行不行，寿儿哥哥，太贵重了，要一百多块下品灵石呢，是我好几个月的宗门俸禄。”苏妍小脸红扑扑连忙摇头，喃喃低语拒绝，一双乌溜溜大眼却期待地盯着寿儿，显然是口是心非，想要，又不好意思要的可爱模样。

    寿儿看到苏妍的小表情心中已然有数，知道她想要，可又担心自己负担太大，心想：“唉，不拿出点儿真金白银来，这小丫头还以为给她买块中品传讯玉符就会让我伤筋动骨呢。”

    寿儿从怀中的储物戒指中一摸就取出一大袋玉女阁前天买他美颜回春丹的灵石出来，是四千八百块下品灵石，他递给苏妍道：“苏妍，你看看这一大袋是什么？”

    苏妍用玉手接过打开一看顿时眼睛瞪得大大的，彻底惊呆了，半天才回过味儿来惊道：“寿儿哥哥，这……这都是你的？”

    寿儿小手一背一副得意洋洋的模样，道：“是啊，怎么样？你说我送你块中品传讯玉符送不送得起？”

    “嘻嘻，送得起送得起，你既然这么壕那我就不客气了。” 苏妍笑得大大的眼睛眯成了弯月。

    寿儿刚想领着苏妍往坊市方向飞驰，可马上又想到此次前来的目的，于是眼珠子一转问道“苏妍，你姐姐的传讯玉符是不是也是那种下品的？”

    “是啊，当时是我们两个一起买的，一下子花了一百多块下品灵石买了两块，可把姐姐心疼坏了……”

    “哦，那正好，你赶紧把你姐也叫出来，我也帮她买一块好了。”寿儿道。

    “这……我姐跟你不熟悉，她不一定会要的。”苏妍犹豫道。

    “咱们两家一直就交往甚密，你姐应该知道吧？给你姐买一块也没什么的，要不，你用传讯玉符问问你姐嘛。”

    “好。我问问她。”

    苏妍取下腰间那块下品传讯玉符，输入真气道：“姐姐，寿儿哥哥要送我一块中品传讯玉符呢。当时你不是也想要哪种的吗？因为太贵你才没舍得买，嘻嘻，现在有人想送你一块你要不要？”

    很快就收到了苏嫣的回复：“妍儿，我跟你说过多少次了？不能收男修送的东西。你还太小，不懂事，姐姐比你年长几岁，对那些男修太了解了，他们是不会白送你东西的，肯定对你有所图谋。你小小年纪不好好修炼，怎么跟男修搅和在一起了？”

    苏妍一听姐姐如此说，不满地回复道：“姐姐，是寿儿哥哥又不是外人。每年秋天咱爹不是都跟他爹一起作伴来看咱们的吗？咱们两家一直都交好的呀。”

    苏嫣：“我知道是他，不行，他这个人小小年纪鬼鬼祟祟的不像是什么好人，你最好离他远一些。”

    苏妍听姐姐这么说寿儿，立刻撅起了小嘴道：“姐姐，你怎么能这么说寿儿哥哥呢？我跟他一起在道神学堂同窗三年，难道我还不比你了解他？我怎么看不出他鬼鬼祟祟的？”

    苏嫣：“妍儿，你还太小，看不透人。你还记得三个月前咱们在坊市外碰到他的那一次吗？”

    苏妍：“记得啊，就是你给我买那柄青木杖的那次吧。怎么了？我记得当时碰到寿儿哥哥我邀请他跟咱们一起去猎杀妖兽，可是却被你还有你的两位师兄拒绝了。”

    苏嫣：“对，就是那次。那次你可能没注意，但是我用神识探查过他的，当时他背对着咱们时一只眼睛上捂了一个布条，伪装成独眼龙的样子。听到你叫他后，他才赶紧扯掉了那个布条。你说他要是心里没鬼，为何去个坊市还要装神弄鬼的？”

    苏妍：“啊？就为这个你就觉得寿儿哥哥鬼鬼祟祟的不是好人了？哎呀，姐姐你也太小题大做了吧？我跟他同窗三年，比你了解他，没有再比他善良的人了。”

    苏嫣：“妍儿，你……你怎么这么不听话呢？爹爹可是吩咐我了，必须看护好你……”

    苏妍：“姐，我已经不是小孩子了。”

    苏嫣：“妍儿，你还太单纯，你要是不听姐姐劝的话，迟早会在哪个寿儿身上吃亏的……”

    苏妍不想再听下去了，果断停止了输入真气，中断了传讯，然后不好意思地抬头望向一脸尴尬的寿儿道：“寿儿哥哥，对不起，我姐她对你好像有误解，你可别往心里去……”

    寿儿听到心上人居然这么看自己，心如刀割。可还是强装笑颜道：“没事没事，你姐没跟我打过交道，不了解我很正常。她不要就算了，苏妍，那咱们走吧。”

    “嗯！”苏妍深深点头，跟随在寿儿身后向山下坊市方向飞驰而去。

    苏嫣，也被柳寿儿彻底从他的‘道侣候选名单’中抹去了！

    ……

    寿儿给苏妍买了最漂亮、最贵的五彩玉中品传讯玉符。（这种的要一百三十块下品灵石，比寿儿的那种青玉的要贵二十块下品灵石。）苏妍加了寿儿的传讯气息，然后兴高采烈地把五彩玉挂于腰间束带上，走在人头攒动的坊市里，立刻引来众多羡慕的目光。

    苏妍跟寿儿并排走在坊市人潮中，感受着女修士们投来的嫉妒目光，她偷眼偷瞄一眼寿儿那俊朗白皙的面容，再低头看看寿儿送给自己的五彩玉中品传讯玉符顿时幸福感涌上心头。她偷偷伸出小手握住了寿儿温暖的大手，一时间娇羞涨红了俏丽小脸。

    寿儿可没有苏妍的那种好心情，他刚被心仪已久的苏嫣打击，心情沮丧。虽然感受到了苏妍拉手的小动作，但他并没有拒绝，因为他懂得被喜欢之人拒绝的那种心痛感，他是绝对不会伤害苏妍的，宁可让她产生美好的误会也不能让她心伤，因为那种心伤太伤人了。

    苏妍一路跟寿儿手牵着手，直到快进道神宗大门时才依依不舍地松开了寿儿的手，她小脸洋溢着幸福的笑一蹦一跳地返回了西峰。寿儿则闷头回到了灵兽谷，躺在自己的破床上闷闷不乐。苏妍他不是不喜欢，可是一直以来都把她当做是小妹妹来对待，根本就没有往男女道侣方面想。

    ‘道侣候选名单’中已经三去其二，仅剩下了程淼淼。

    寿儿犹豫着要不要做最后的尝试？可自己以前都是以易容女身柳儿的身份跟淼淼接触的，这次如何用本人的真面目去接触她呢？寿儿躺在床上冥思苦想，终于一拍脑壳想到一个好主意。他取下腰间传讯玉符输入真气用柳儿的口气传讯给程淼淼道：“淼淼，我是柳儿，听到请回复。”

    很快就收到了程淼淼的回讯：“是柳儿姐姐啊，什么事找我？”

    “我问一下：前天推荐给你的那位施镜花姐姐在你们那里可好？”

    “好的很呢。说起来我还要感谢姐姐你呢。镜花姐姐真是太好了，不仅修为高，而且还会烹饪美食，她做的菜太好吃了。从昨天起我们玉女门所有姐妹一致决定要专门为她建立个大厨房，以后我们所有姐妹的饭菜就全由镜花姐姐负责了。”

    “哦，那就好。对了，淼淼，我再给你介绍一个人吧？”

    “好啊，好啊。她什么修为？多大岁数？”

    “十六岁，凝气七层，是我的表弟。”

    “什么？你的表弟？他修为倒是不错，可惜我们玉女门不收男弟子的。”

    “呵呵，不是推荐进你们玉女门的，是介绍给你当道侣的，我可跟你讲，我表弟一表人才，而且在修炼方面也是天纵奇才……”寿儿大言不惭地吹捧自己。

    “等等等等，柳儿姐姐，你……你居然给我介绍道侣？我可不要，我还要一心向道呢。”

    “不影响的，你们可以一起双宿双飞一同双修修炼嘛。”

    “呀！羞死了了。男修真要是那么好，为何我的两位姐姐怎么不找道侣呢？我可是听我二姐说了：一旦被男修缠上烦都烦死了，哪里还有心情修炼啊？”

    就这样无论柳儿说得天花乱坠，程淼淼死活不接受，无奈口沫横飞了一盏茶时间后柳儿只好颓然放弃了。

    ……

    至此‘道侣候选名单’中的三位佳人全部努力失败！统统被拒绝了！

    ……

    “唉！找个相伴一生的双修道侣咋就这么难呢？”寿儿瘫软在破床上，目光呆滞地盯着石屋房顶，心有不甘。

    既然短期内道侣不好找，那就只好去寻找炉鼎了。炉鼎就不用在乎什么两情相悦了，只要是能有利于提高修为，有利于采补增大丹田内的‘淫虚丹’就行了。寿儿又开始躺在被窝里踅摸起合适的炉鼎来。
2018-11-8 09:23	#73
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
sjl123 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 365729
精華 0
積分 111
帖子 334
閱讀權限 100
註冊 2016-10-26
狀態 離線	
感谢大大搬运文章
2018-11-8 18:34	#74
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
kennytw 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 31080
精華 0
積分 396
帖子 516
閱讀權限 100
註冊 2009-2-8
狀態 離線	
淫途亦修仙（第七十三章 討債）

作者：渚碧礁

    字數：6101

    2018/11/10

    “唉！找個相伴一生的雙修道侶咋就這麼難呢？”壽兒癱軟在破床上，目光呆滯地盯著石屋房頂，心有不甘。

    既然短期內道侶不好找，那就隻好去尋找爐鼎了。爐鼎就不用在乎什麼兩情相悅了，隻要是能有利於提高修為，有利於采補增大丹田內的‘淫虛丹’就行了。壽兒又開始躺在被窩裏踅摸起合適的爐鼎來。

    除了道侶之事其實還有件最緊要之事：如今已是二月初再過十天就是那丹師商會在古劍門舉行拍賣大會的時間了，能不能為家人購買到哪延壽二十五年的上品益壽丹，就在此一舉了。壽兒必須提前為此準備一下了，畢竟古劍門據此四五百裏路，要提前兩天出發才能趕得上，如今壽兒靠那美顏回春丹攢夠了那筆購買上品益壽丹的巨款，他大可以放心大膽地走一趟古劍門參與拍賣大會了。

    提起賣‘美顏回春丹’的靈石收入來，壽兒猛然想起自己還有兩筆賒帳未收：一是融妙法師賒的那兩顆美顏回春丹，還有那田雨夢尚欠的三百塊下品靈石。

    “這融妙法師也太不像話了吧？這都過去一個多月了，欠我一千六百塊下品靈石居然提也不提了？”壽兒越想越氣憤，想當初壽兒覺得融妙法師可信才賒給她兩枚美顏回春丹，可一個多月過去了這融妙法師連個傳訊都不給他，壽兒越發覺得自己是上當了。

    從床上坐起身來，拿出傳訊玉符找到融妙法師留給他的傳訊氣息，輸入真氣傳訊道：“融妙法師，我是柳兒，你最近可好？我賒給你的那兩顆美顏回春丹效果怎樣？”

    等了片刻就收到了融妙法師的傳訊：“阿彌陀佛，罪過罪過，柳施主，實在是對不住，那丹藥效果很好，貧僧本打算最近就傳訊與你的，可這一陣子貧僧一直在全力恢複修為，根本就沒辦法飛馳一百多裏去坊市，所以……”

    “哦，原來如此，你要是來不了，那我去好了。你們的寺院在什麼地方？”壽兒可不會那麼容易被人隨意找個理由推諉。一千六百塊下品靈石可不是小數目，多籌備些靈石過幾天參加那拍賣會也更加保險。

    “這……也好。正好我師父說過幾次想見你一麵，以表謝意呢。那就有勞施主了，我們慈濟庵就在坊市以南一百多裏的青茂山之上。”

    “青茂山？好，我這就去一趟。”青茂山壽兒小時候就經常聽爺爺提起過的，爺爺說他年輕時就騎馬去過的，爺爺之所以行善四鄉就是讀了那山上寺院裏發放的經書才懂得了：行善積德，得福報。行善事福佑子孫的理念。

    考慮到往返一趟要二三百裏距離，太消耗靈力，壽兒幹脆去穀中三角麋鹿飼養符陣內把三角麋鹿收入靈獸袋中，出了宗門往南又飛馳了十幾裏後進入崇山峻嶺，壽兒舉目四望不見一個道神宗弟子這才敢把三角麋鹿喚出來，騎在它厚厚絨毛的背上向著南方疾馳。

    草木枯黃的山間小路上奔馳著一隻體格異常高大雄健的麋鹿，它的背身上還馱著一位穿青色道袍的俊朗少年，由於那麋鹿奔跑的速度太快以至於四蹄飛揚帶起了“呼呼”的風聲，寒風瀟瀟，少年人的長發，道袍被吹起獵獵作響，愈發顯得英武神俊。

    直到下午申時壽兒才來到了那高聳入雲的青茂山下，他連忙躲入一山石後從儲物戒指中掏出人皮套裝，易容成柳兒的樣貌，又把三角麋鹿收入靈獸袋中，這才昂首闊步尋找上山的道路。轉到這青茂山正南麵時就看到了一條彎彎曲曲上山的石階山路，而且那石階上隱約還有不少凡間行人，但大多是下山來的。

    “奇怪，怎麼這青茂山下感覺不到絲毫靈氣呢？還有這麼多的俗世凡人？那融妙法師平時可怎麼修行？難道她們禪修不需要靈氣修行？”壽兒疑惑不解，向著那條山路走去。

    等柳兒踏上了石階山路才發現：下山來的行人大多是女子，三三兩兩作伴而行，有老有少什麼年紀都有：大姑娘小媳婦有之、半老徐娘有之、甚至還有兩鬢斑白的老嫗。山下有一大片望不到邊 的平整場地栓停著各種各樣的馬車、騾子、驢等待坐騎，看來這些婦人大多是坐著這些坐騎從遠處趕來的。

    柳兒在凡人麵前自然是不能顯露飛馳術法的，她隻好也像普通凡人那般沿著石梯一步步向著山上走去，隻是步伐明顯比普通凡人輕快了許多罷了。爬了一刻時間終於看到了隱藏於半山腰的一大片廟宇。

    時間已然不早，眼看著日頭偏西，柳兒想趕在今晚返回道神宗，於是她加快了腳步，又用了一刻多時間終於來到了廟宇近前，廟宇前的小廣場上還有不少來燒香拜佛的女人。柳兒抬頭一看那院門橫匾“慈濟庵”，果然就是這裏了。

    柳兒走進大門，見寬敞的大院裏也是擠滿了等候著進寶殿來祈願的婦人們，抬頭看那十幾丈外大殿上的牌匾寫著：盛雪菩薩寶殿。

    “奇怪，這小小慈濟庵怎麼香火如此旺盛？這盛雪菩薩又是何方神聖？真的能保佑眾生嗎？”壽兒修的是修真大道，對禪修那套一點兒都不了解。

    看這麼多的婦人如此虔誠，壽兒不禁有些好奇起來。好奇心之下壽兒也不免想用心聽聽這些婦人們到底是為何前來？當然他並不會關心那些年老色衰的婦人之間的對話，而是特意尋找著院子裏最有姿色的年輕貌美女子間的對話，放開神識仔細一掃就發現了院落一角一對兒姿色最佳的年輕靚麗女子：這一對女子顯然是作伴而來的，看上去都是二八芳華，一個高挽秀發雖愁容滿麵，依然難掩容儀婉美。而另一位雖也麵現愁色，可明顯更俏皮活潑許多。於是壽兒偷偷擠過去側耳傾聽兩位佳人的對話：

    “嫂子，別老是這麼愁眉苦臉的了，聽說這慈濟庵的菩薩很靈驗的，隻要我們虔誠祈福，菩薩就會顯靈，就會保佑我大哥平安從戰場歸來的。”首先是那位俏皮少女的聲音被壽兒聽入耳中。

    “唉，但願吧。隻是你大哥已經一月有餘未往家中寄書信了，我擔心……”那容儀婉美的女子不無擔心道。

    “哎呀，嫂子你不用那麼擔心了，我可是去鎮上幾乎每家都問過了，誰家最近也沒有收到過書信，咱們鎮家家被征從軍，既然家家都沒收到書信，那就肯定是軍隊禁止書信往來怕影響將士們的士氣吧？”

    “小茹，你說你哥都走了四個多月了，現在是不是已經到了戍北郡最前線了？會不會已經跟北邙國的軍隊火拼上了？”

    “大哥在信上不是說從軍後先要在咱們益陽郡的軍營裏訓練兩個月才開拔去戍北郡嗎？這樣算起來其實大哥他們動身去戍北郡也就才兩個月而已……”

    “大家和平相處不好嗎？為何北邙國要無故犯邊呢？害的多少和睦家庭都要妻離子散……”那容儀婉美的女子幽怨道。

    ……

    壽兒聽了她們的對話不禁心頭一緊：“難道我們益陽郡也開始大批征兵了嗎？當初爹爹跟我說時我還不以為然，沒想到才一年時間不到就已經影響到我們益陽郡了嗎？我們家應該不會受影響吧？畢竟爹爹都已經三十六歲了，已經不是年輕人了。但是二伯家的兩位堂哥就不好說了……”

    因為有此擔心所以壽兒又多聽了其他幾位婦人之間的對話，果然都是來為自己最近幾個月從軍的兒子、丈夫特地來寺廟燒香祈福的。

    “看來這次益陽郡征兵不少啊，兩位堂哥看來是很難幸免了，如果堂哥被征兵那二伯、伯母該有多擔心啊？”壽兒在心裏想著，他本是來要賬的，可沒想到居然無意間聽到了這種消息。

    “我趕緊要了融妙拖欠的靈石，然後傳訊問問羚姨，難道她們村子裏最近沒有官府之人去拉夫強征服兵役嗎？”壽兒心中惶惶，有了定奪，在這人多眼雜的院子裏壽兒不便取出那傳訊玉符與羅羚聯絡。

    柳兒繞過眾人焚香叩拜的大殿打算從後門繞到後院去找那融妙法師，卻不想有兩名穿僧服戴僧帽小尼姑把守住後門，攔住了柳兒去路：“這位女施主，這後院是我佛門清修重地，香客不得擅自入內。您要是找休息房舍，可去偏院，哪裏有供留宿香客住宿的客房，晚上還供給留宿香客齋飯。”

    “我找融妙法師。我跟她約好了的。”柳兒連忙道。

    “哦，你找融妙師姐？你稍等，我去通傳一聲。”一位約莫十七八歲的戴僧帽小尼姑說了一聲就急匆匆推開後院門進入了後院。

    不到一炷香時間後院門就又打開了，這次出來的是一位三四十歲的戴僧帽手撚佛珠的尼姑。

    “柳施主，沒想到你這麼快就來了？看來你修為果然不錯。”那尼姑手撚佛珠開口道。

    “你……你是融妙？你怎麼還是這個樣子？難道我那美顏回春丹沒有效果？不對啊，你明明告訴我說效果不錯的啊？這是怎麼回事？……”初次見融妙時她頭上長出了短發，而這次卻戴了僧帽，再加上壽兒以為她會比上次見麵時年輕許多，所以猛一見麵壽兒根本就沒認出她來。

    融妙看了一眼守在旁邊的師妹，然後示意柳兒道：“柳施主，請隨我來，進來說話。”

    壽兒知道融妙有些事不想讓同門師妹知道，於是心領神會地跟著她進入了後院。這後院果然比前院清淨了許多，空落落的大院子四周蓋了一圈簡潔房屋。柳兒跟著融妙沿著石子小路向院子深處走去，見四下安靜無人，柳兒又忍不住好奇道：“融妙法師，我那美顏回春丹怎麼在你身上沒有效果呢？”

    融妙卻說：“出了這院子再說，師妹們現在都在這院子房間裏準備晚課。”

    “哦。”柳兒應了一聲，可心中不解：“難道融妙的臥房不是在這院子裏？”

    果然跟著融妙很快就來到這後院的後門處，融妙打開了後門引柳兒出了院子，繼續頭前帶路。

    柳兒見出了後院就是一片山坡荒野，哪裏有半間房屋？於是疑惑道：“融妙法師，這是要去哪裏？”

    “後山，我們的修煉之地。師父她老人家一直想見你一麵當麵道謝呢。”

    “原來如此，我就說嘛，這庵內毫無靈氣你們平時不可能在此修煉的。”壽兒釋懷。

    “我們禪修不同於你們修真之人，我們可不全靠靈氣修煉。”

    “哦？那你們靠什麼修煉？”

    “願念，就是香客們祝福祈願之願念，我們收集起來吸收也可以增進修為。呶，這是願念珠，平時放在大殿香案上收集香客們祈願的願念……”融妙說著從儲物袋中取出一顆鵪鶉蛋大小的淡金色珠子出來。

    柳兒用神識在那淡金色願念珠上一掃，頓時就感覺整個神魂識海一陣暖意空明，舒服極了。她不由讚歎道：“果然神奇。原來你們修建廟宇就是為了收集香客們的願念助你們修煉啊。”

    “也不盡然，但的確也有此意。”融妙坦然道。

    柳兒見越往後山走越發偏僻，便看著融妙依然未變的容顏道：“這次可以說了吧？我那美顏回春丹怎麼在你身上沒有產生效果呢？”

    “不不，你賒給貧僧的那兩枚美顏回春丹並不是沒有效果，而是貧僧都給師父服下了。效果非常好，她老人家如今樣貌竟像是隻有三十多歲的樣子。”

    “什麼？你竟然都給了你師父？那你怎麼辦？難道就不想恢複青春容顏了？”壽兒內心驚愕，沒想到這融妙竟然如此舍己為人？他沒有師父，自然不懂得師徒之間的情誼。不過在他看來就是嫡血至親的親人之間也不過如此了吧？心中不由得對尊師重道的融妙敬佩了幾分。

    “不是還有你嗎？等我那一天真老了，再找你服用那美顏回春丹也不遲啊？”融妙平靜道。

    “那我現在就給你一顆好了。”柳兒說著就要去懷中取丹藥。

    “阿彌陀佛，柳施主，別， 貧僧連那兩顆丹藥的靈石都還不夠呢，怎麼好再賒你的美顏回春丹？”融妙低聲念了一聲佛號，雙手合十麵露尷尬之色。

    “啊？還不夠？怪不得你一直不敢傳訊與我，原來靈石還沒攢夠啊。”柳兒真不知該說什麼好了，這麼大老遠風塵仆仆地趕來就是來要賬的，如今才被告知靈石不夠，任誰聽了心裏都不高興。

    “柳施主，別急嘛。如果不是我修為沒有恢複不能遠行的話，早就給你了。你放心好了，既然你人都來了肯定不會讓你空手而歸的。貧僧現在身上就有一千塊下品靈石，剩下的不足部分，貧僧已經跟師父商量好了，用冰淩果補償給你。”

    “冰淩果？我要那東西有什麼用？難道能提升修為？”柳兒不解。

    “你要是急需靈石的話可以賣給丹藥店鋪啊，貧僧平時都是去坊市賣給他們的，他們都搶著要呢，聽說他們拿來煉製什麼清心丹。每顆冰淩果能賣五十多塊下品靈石，我就按五十下品靈石一顆折抵給你好了。怎樣？你考慮考慮，如果可以，我現在就給你。”

    “原來這冰淩果是拿來煉製清心丹的？”柳兒不禁眼珠子一轉，心中有了主意。正好她也想見識一下那冰淩果，於是道：“好吧。”

    融妙從儲物袋取出兩個包裹遞給柳兒，一大包是一千塊下品靈石，一小包是十幾顆冰淩果。柳兒把那大包靈石收入儲物戒指，然後打開那個綁緊的小包，頓時一股異常冰寒之氣夾帶著濃鬱的靈氣就襲麵而來，袋子裏是一顆顆帶著冰碴子的雪白色靈果，約莫雞蛋大小，一縷縷寒氣與靈氣參雜著從其上冒出。

    “怎麼多出兩顆來？不是應該是十二顆嗎？這怎麼是十四顆？”六百塊下品靈石應該是十二顆冰淩果，柳兒一點算就知道多了兩顆來。

    “那是送你的，你當初搭救貧僧出淫窩，我就答應要送你一顆的，另外一顆是師父答謝送你的。”融妙解釋道。

    “這……這怎麼好意思呢？”柳兒剛想拿出那兩顆冰淩果，忽的就感覺靈獸袋中一直安靜的小淫猴開始不停鬧騰起來。他心知肯定是這潑猴聞到了靈果的氣息，既然連這覓寶靈猴都想要的靈果那就肯定是不會錯了。她連忙用心神跟小淫猴溝通，答應一會兒方便時再喂給它一顆這冰淩果，小淫猴這才又安穩下來。

    兩人又奔馳了一陣子終於來到了後山，這後山一片霧蒙蒙，雲山霧繞什麼也看不清，融妙上前舉起手中一塊牌子，很快那霧氣散開一條裂縫出來，原來這是幻陣，是防備個別香客亂闖進入的。

    柳兒緊跟著融妙進入，立刻被眼前的一切驚住：這是一大片的碧樹銀花世界，一顆顆他從未見過的奇異樹木上開滿了雪白妖豔的花朵，有的樹木上已經開始結滿了雪白色的小果實，那不就是冰淩果嗎？原來這是一大片生長著冰淩果樹的果林。這裏不僅靈氣濃鬱而且空氣裏還散發著花果香味。

    柳兒嗅了嗅空氣裏清馨的靈氣與花果香氣讚歎道：“果然不愧是修煉聖地。”

    靈獸袋中剛剛安靜沒多久的小淫猴又開始不停鬧騰著要出來，壽兒當然不敢把它放出來，生怕它把人家這一大片視若珍寶的果樹都給糟蹋了。不得已隻好從儲物戒指中取出一顆冰淩果扔進了靈獸袋中，果然那潑猴抱著吃得汁水橫流，也顧不得再跳腳了。

    “怎麼這麼冷？”隨著深入果林深處氣溫明顯比外界要寒冷了許多，與此同時靈氣卻也越發濃鬱了許多。

    “這裏地下埋藏著師父從家鄉帶來的萬年冰髓寒玉，不然這冰淩果是不會在我們這裏長出來的。其實就連這冰淩果的種子也是師父從她們家鄉帶來的。”融妙解釋道。

    “萬年冰髓寒玉？”壽兒隻聽這名字就知道是不可多得的奇珍異寶，他忽然意識到剛才作為覓寶靈猴的小淫猴為何如此躁動了，肯定是發現了此寶，自己當時竟誤會是它嘴饞了。

    “這種天材地寶怎麼能隨口說與外人呢？這融妙法師果然太過單純了，怎麼一點兒防人之心都沒有呢？怪不得會被那曉妮欺騙，失了處女之身不算還被她哥哥采補了修為去。”壽兒跟在融妙身後不停搖頭感歎。現如今他經曆了被騙，被敲詐之事已經漸漸開始認識到了修真界裏的人心險惡。

    想到人心險惡，壽兒猛然心頭一緊：“自己這麼傻乎乎地跟著融妙進了這結界，她還有修為高深的師父，還有師姐、師妹，萬一她們來個殺人奪寶……”

    壽兒越想越心驚，於是急道：“融妙法師，尊師住處還不到嗎？我突然想起來我還有急事，想先回去了，還是下次再拜訪令師吧？”

    “到了，這就是了。”融妙指著前麵一大片的冰淩果林道。

    柳兒抬眼望去全是果樹，再用神識一掃幾十丈內也沒有房屋、人跡，於是更加驚疑不定起來。

    “這裏有個陣法，你隨我的步伐，就可以進來了。”說著融妙向右前方走了三步，再折向左前方走了六步，瞬間就消失了蹤影。

    壽兒生怕有詐，踟躕不前，可又一想自己已然進了人家布下的陣法結界想獨自闖出去是根本不可能的，再者聽聞修佛悟禪者都是心善之人，憑感覺這融妙也是生性善良的尼姑，不然也不會被那曉妮騙了。想及此他不再多想，踩著融妙的腳印步伐，向右前方走了三步，再折向左前方走了六步，頓時眼前一亮：就見一大片的冰淩果林中突兀的出現了幾間木屋，此時融妙正站在一間最大最高的木屋門前含笑望著她。

    壽兒猜想那間最高大的木屋應該就是融妙的師父居所了，於是連忙緊走幾步來到融妙身旁。

    融妙伸手在木屋門上輕輕敲了三聲，柔聲道：“師父，柳施主請來了。”

    “善哉善哉，快請進。”隨著一聲溫婉柔和的聲音那房門自動打開了。

    壽兒連忙好奇地往屋內探頭望去，就見屋內木地板蒲團上打坐著一位戴著米黃僧帽，著米黃僧袍的柔美女人正手撚佛珠含笑望過來，這位融妙的師父看上去三十多歲的樣貌，慈眉善目，一眼望去就能體會到這是一位真正的得道高僧，壽兒被她看一眼就感覺如沐春風般。

    隻是……細一端詳這位柔美的尼姑怎麼長得如此不同？她的兩條柳眉居然是淺淺的金黃色，長長的眼睫毛下一雙眸子居然是湛藍色的，猶如深邃的藍寶石，壽兒隻直視一眼那迷人的眸子就被深深吸引住了，彷佛連靈魂都要被吸了進去。還有她那高高的鼻梁，雪白的皮膚好像都不同於壽兒所見過的所有女人。

    “天啊，這女人的眉毛怎麼是金黃色的，還有那眼珠子怎麼是藍色的？怎麼跟我們長得如此不同？”這尼姑雖美，可壽兒心中更多的卻是驚異。

    那尼姑深邃的眸子似是洞穿了柳兒的心思，微笑道：“老尼妙空，是這慈濟庵的住持。施主莫要奇怪，老尼並非是你們這邙揉大陸之人，老尼來自一個遙遠的大陸——盛雪大陸！所以這外貌跟你們有些差異。”

    “盛雪大陸？”壽兒猛然想起那個[蜃樓島奇玩店]的蘭前輩似是跟他說起過，可是真正的來自盛雪大陸的人他還是第一次見到，沒想到竟然跟自己這方大陸上的人長得如此不同？

    看著柔美的妙空那淺淺的金黃色秀眉，壽兒忍不住好奇想到：“難道她頭發也是金黃色的？還有……她下身的毛毛難道也是這種淺淺的金黃色？”

    想及此壽兒不由自主地盯向了妙空的下身羞處。他真的不敢想象如果女人下身的芳草都是金黃色的那該是一種何等風情？金黃色的陰毛，粉紅的陰唇花瓣這色調搭配隻是想想就令人興奮異常啊。

[ 本帖最後由 kennytw 於 2018-11-10 23:40 編輯 ]
2018-11-10 23:38	#75
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
笨蛋英子 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 291632
精華 0
積分 337
帖子 470
閱讀權限 100
註冊 2015-3-30
狀態 離線	
（第七十四章求援）

　　“難道盛雪大陸的女人都是這種金發碧眼的模樣嗎？一頭飄逸的金色長發再配上藍寶石般的眼睛，還有高挑的凹凸身材，膚白高鼻……啧啧！如果跟這種女人交歡雙修該是何種滋味呢？”壽兒躲在融妙身後盯着妙空大師那淡金色的柳眉、湛藍的眸子胡思亂想着。

　　“柳施主，快進來坐啊，别老是站在門外面了。融妙，你快去給柳施主泡一壺咱們特有的冰淩花茶。”妙空大師見柳兒一直呆站在門外發呆，于是邀請道。

　　“是，師父。”融妙趕緊進了木屋去隔壁房間泡茶去了。

　　壽兒不是不想坐進屋裏去，可是他知道這妙空大師吃了兩顆美顔回春丹，根據自己的經驗：如果自己坐近她三丈以内她必然會産生欲望，那樣會不會太讓妙空前輩難堪了呢？于是他有些猶豫不定是不是該進屋坐在妙空大師身側了。

　　“咦？柳施主你怎麽還不進來？我這冰淩花茶都泡好了，你快來品嘗一下吧。”

　　融妙已經泡好一壺茶，并搬了三張小桌子，先後斟了三杯茶放在桌上。

　　柳兒見不好再推脫，隻好硬着頭皮走進屋裏，坐在妙空大師一側的蒲團上端起那杯花茶就喝了一口，頓時就感覺口舌生香，一股清涼清馨之感頓時傳遍全身。

　　“真是怪了，這茶明明是燙的，可喝到肚中卻一片清涼馥香。頓感大腦靈台識海一片空靈，一切污濁雜念皆抛灑一空。”壽兒閉上雙眼靜靜地享受着這難得的心思空明。

　　壽兒忽然想起來這種感覺及其類似于吃了那清心丹後的感覺，看來坊市裏那些丹藥商鋪收購冰淩果煉制清心丹是真的了。喝了這冰淩花茶壽兒再也不用擔心妙空大師會因爲坐在自己三丈以内而産生無法抑制的欲念了。

　　“這冰淩果一顆才五十塊下品靈石，而且看樣子要想壓制那催情的神秘油脂根本就用不了一整顆冰淩果，隻要榨出幾滴果汁來就完全可以壓制那幾滴神秘油脂的催情效果了，而且這馥香的氣味也提升不少丹藥的口感。如果直接用這冰淩果煉制‘美顔回春丹’的話，那成本就降低太多了，而且還口感好……”受這冰淩花茶的啓發，壽兒不得不閉眼靜心琢磨起了自己的發财大業。

　　其實壽兒一直都覺得花一百塊下品靈石買那中品清心丹來‘煉制’美顔回春丹很不值，如今有了這如此便宜又神奇的冰淩果，他打算改造一下美顔回春丹的‘丹方’：直接用冰淩果榨汁再攪拌入神秘油脂……“柳施主，這冰淩花茶可合你的口味？”壽兒正想着自己的發财大計，卻被融妙打斷了。

　　“哦，這靈茶太好喝了，不僅好喝竟然還能起到清心靜靈的妙用。”柳兒知道自己有些失态了，趕緊睜開眼贊歎道。

　　“那就好。融妙啊，去咱們庫房給柳施主裝一罐冰淩花茶送與她。”妙空大師看柳兒十分陶醉于這冰淩花茶于是吩咐道。

　　“是，師父。”融妙應了一聲就起身走出了屋去。

　　“前輩，這怎麽好意思啊？”壽兒其實對這花茶倒是不太感興趣，他現在的心思全放在那冰淩果上了。

　　“區區靈茶何足挂齒？柳施主，那‘美顔回春丹’可是你煉制的？”妙空大師問道。

　　“是。”柳兒硬着頭皮答。

　　妙空大師目光如炬上下打量着柳兒，接着贊歎道：“真是想不到施主小小年紀居然有如此高超的煉丹術，那美顔回春丹真是太奇妙了！沒想到在這邙揉次等大陸居然還能有如此神奇的丹藥，這種丹藥就是在我們盛雪大陸都聞所未聞啊。”

　　“次等大陸？”妙空大師的誇贊壽兒倒是沒太當回事，可偏偏這刺耳的詞語讓壽兒心中不忿。

　　“正是，看施主年紀還輕大概還不知道我們這方大世界其實有四塊大陸吧？

　　這邙揉大陸其實是最小的一塊大陸，靈氣也最爲稀薄，除了這邙揉大陸之外還有廣道大陸，盛雪大陸、妖玄大陸……”妙空手撚佛珠娓娓道來。

　　“前輩，這些小女都聽說過。隻是聽說那盛雪大陸距此不知幾萬裏，而且聽說相隔的大海深處海妖盛行，小女隻是好奇前輩是如何遠渡重洋而來的呢？”

　　“一百多年前老尼師徒三人乘坐師父的飛行法寶前來，師父她修爲已趨化境，那些海妖自是躲避遠遁不敢招惹，所以我們師徒三人飛行一個多月後便來到了這邙揉大陸……”

　　“一百多年前？”壽兒心中訝然，如此說來那眼前這位妙空大師豈不是最少也要一百幾十歲了？本來還對妙空有些異樣想法的壽兒立刻心涼了大半截，一百多歲的老女人就是現在外表再光鮮誘人他也提不起半點兒性趣來了。

　　“前輩，你們師徒三人不遠萬裏來到我們次等大陸，難道是在盛雪大陸招惹上了仇家？躲避災禍才來的？”柳兒又問道。

　　妙空訝然一笑道：“當然不是，我們是受佛門委派，前來這邙揉大陸佛門荒地爲佛門廣撒佛種，度化世人的。順便爲我們佛門尋找具備佛緣，有修佛頂級資質的弟子的。”

　　壽兒畢竟隻是個十六歲的少年，孩子心性之下出于對外面大世界的好奇，他又問了妙空大師很多關于盛雪大陸的情況，這才知道原來那盛雪大陸盛行佛修，聽妙空大師講整個大陸上皆是信奉佛家的善男信女，在那片大陸上沒有爾虞我詐，沒有強取豪奪，更加沒有戰争，聽妙空大師一講壽兒覺得那塊大陸簡直就是人間樂土。

　　……

　　壽兒從慈濟庵往回趕時已是金烏西墜之時，晚霞映紅了天際。坐在飛馳的三角麋鹿背身上，猛然想起在寺院大院裏聽到的：那些婦女們談論的有關北邙南揉兩國的戰争消息，他掏出了傳訊玉符，聯絡羅羚：“羚姨？在忙什麽？有個事問您一下。”

　　很快就收到了羅羚的回訊：“是壽兒啊？我跟你姨夫正打算收攤往家趕呢。

　　是不是合夥開店鋪的事？”

　　壽兒：“不是，我想問一下：你們聚唐村最近幾個月有沒有官府之人去拉夫強征兵役？”

　　“有啊，上個月官府就來人了，我們村被帶走了不少人呢，隻要是年滿十八以上四十歲以下的都要去服兵役，但一家最多出兩人就可以了，再多符合要求的男丁隻要不想去的，官府也就不強求了。這種事跟咱們又沒關系你怎麽問起這種事來了？”

　　“沒關系？我是擔心我家人也被強征兵役。對了，姨夫好像符合征兵條件吧？

　　難道他不用去服兵役嗎？”

　　羅羚道：“你不用擔心家人，因爲官府有個不成文的規矩：修仙家族是不用服兵役的。你也不想想他們這些官府的凡人敢招惹咱們這些修仙之人嗎？”

　　“哦，原來是這樣，那我就放心了。”了卻了一樁心事壽兒終于安心了。

　　壽兒剛想把傳訊玉符挂回腰間，就聽它又開始“嗡嗡”震動，又輸入真氣接聽：“小壽兒，你怎麽也不來看羚姨了？都一個多月沒見你了，羚姨有點兒想你了。”

　　壽兒：“羚姨，我是怕靈兒姐她……她脾氣大得很，她上次已經警告過我了，要是再被她抓住……”

　　羅羚：“你想哪裏去了？你這孩子，隻是見個面聊聊天而已，又不是做那種事，靈兒知道了也不能怎麽樣嘛。”

　　壽兒：“那好，明天我就去坊市看您一次。對了，店鋪找到合适的了嗎？”

　　羅羚：“已經找了一家生意不好有意出租的店鋪，已經談好了，隻是他們非要一次性交一年的租金，我們的靈石還差一些，我打算跟靈兒再去多接幾個獵殺妖獸的任務，把我們那份租金湊齊。”

　　壽兒：“哎呀，羚姨不用那麽麻煩了，我先幫你們墊上，等以後你們再還我不就行了嘛。”

　　羅羚：“你别管了壽兒，我們的靈石已經差不多了，靈兒又找她的同門師兄借了二百塊下品靈石，再加上我們已經有的三百多塊，現在也就差幾十塊靈石了，隻要再接兩個好的任務就應該湊夠了。”

　　結束了與羅羚的傳訊，可羅羚那句“靈兒又找她的同門師兄借了二百塊下品靈石”還是讓壽兒不由想到了鍾師兄。

　　“鍾師兄不會這麽傻又借給唐靈兒這麽多靈石了吧？”壽兒在心中腹诽，唐靈兒是什麽人他現在算是看透了，她就是個過河拆橋的女子。

　　不放心，還是掏出傳訊玉符，傳訊給鍾師兄：“鍾師兄，是我。有事問你。”

　　沒過多久就收到了鍾廣南的回訊：“壽兒啊，何事？”

　　“鍾師兄，你哪位唐師妹是不是又從你哪裏借靈石了？”

　　鍾廣南：“是啊，奇怪，你是怎麽知道的？她還專門叮囑我一定不要告訴你呢。可你卻已經知道了？看來是她自己說的吧？”

　　“哎呀，鍾師兄，讓我說你什麽好呢？你怎麽又借給她了？你在她身上吃的虧還少嗎？”

　　鍾廣南：“什麽吃虧不吃虧的？唉，壽兒你還小，還沒有真正喜歡過一個女人，所以你還不懂男女之間的那種情愫。等有朝一日你也有了心愛的女人，你就明白我此時的所作所爲了。”

　　“鍾師兄，你……”

　　鍾廣南：“好了好了，壽兒，我知道你也是爲我好。可我了解唐師妹，所以你也就别試圖勸我了。雖然我也知道她嫌我資質差修爲低，有點看不起我。但無論如何她遇到難處我總不能看着不管吧？隻要是她的事我都會鼎力相助的……”

　　……

　　“唉！這個鍾師兄簡直是被唐靈兒迷了心竅了。明明知道唐靈兒心裏根本就沒有他，還這樣無謂付出，真是太傻了。”壽兒跟鍾師兄傳訊完就開始不停爲他搖頭歎息。

　　夜色下柳壽兒騎坐在三角麋鹿背身上沿着山間小路飛速奔馳着，也不知過了多久忽然腰間傳訊玉符又開始“嗡嗡”作響，壽兒趕緊取下輸入真氣接聽：“柳壽兒，怎麽這麽晚了還不把小淫猴送來？”

　　一聽就知道是紫雪的聲音，聽了她頤指氣使的口氣壽兒心裏就有氣：明明是自己含辛茹苦養大的靈寵，怎麽現在反倒是像她紫雪的靈寵似的？雖心中有氣，可紫雪他惹不起，隻好表面上假裝客氣回訊道：“紫雪師姐，我出遠門曆練去了，馬上就回去了，隻要一到宗門我就放小淫猴去找你。”

　　紫雪：“哦？你們靈獸谷很閑嗎？你不在靈獸谷裏喂養靈獸怎麽還有時間出去曆練？”

　　“很忙，不過活人總不能讓尿憋死吧？我們有辦法的，我跟鍾師兄輪換着喂養靈獸的。”

　　“你的事我不關心，但是以後不許再這麽晚送小淫猴了，你都領它整整一白天了，能早點放它回來就早點兒。”紫雪淡淡道。

　　“不許？”壽兒聽了心裏氣就不打一處來。明明是自己的靈寵，她憑什麽命令自己？真是太霸道了。

　　終于在亥時回到了道神宗，壽兒匆忙把小淫猴放出了靈獸袋，眼看着它頭也不回，帶起一道淡藍色身影就急縱向了主峰之巅。壽兒迷茫地望着小淫猴漸漸消逝的那道小小藍色身影口中喃喃：“真搞不懂紫雪那裏有什麽好去的？小淫猴怎麽天天像着了迷似的往她哪裏跑。”

　　壽兒回到了靈獸谷，把三角麋鹿放回了它的飼養符陣裏，自己則回到了自己的石屋内。

　　夜色漸深，鍾師兄和石娃都早已在各自的石屋内打坐入定了，而身具‘欲體’的柳壽兒卻腦袋裏全是赤裸的羅羚、施鏡花的誘人酮體，根本無法打坐入定，今日隻顧讨債去了，沒顧上琢磨爐鼎之事，現如今隻好獨自忍受煎熬了。

　　不過壽兒很快就想起了妙空大師送給他的那一罐冰淩花茶。沒有現成的茶壺，不過沒關系，随便在儲物戒指中找了個盛丹藥的大瓷瓶，加了水用火燒開再泡入冰淩花茶。還沒入口，那清涼花香就已經四溢，隻一聞就頓感心神清靈。泯一口頓時清涼之意遍徹四肢百骸，欲望、雜念盡除，一揚脖把整瓶茶水喝下，然後趕緊一手握住一顆靈石開始打坐吐納吸收起來，這次果然心平氣靜了，于是壽兒很快就進入了心思空靈的入定修煉狀态。

　　次日直到腰間傳訊玉符‘嗡嗡’作響才把壽兒喚醒，他坐起身來見手中的兩塊靈石早就已經被吸收一空，化爲了齑粉。原來昨夜打坐修行到了不知不覺沉沉睡去，看來這冰淩花茶的靜心效果真是不錯，壽兒還從未如此安心地睡眠過。

　　輸入真氣接聽傳訊玉符：“柳壽兒，來領小淫猴吧。今天之所以這麽晚才給你都是因爲你昨晚送它太晚了。”

　　“晚？”壽兒聞言連忙起床推開石屋房門一看，白日已快到頭頂，原來已經快到午時了。

　　“哎呀，都這麽晚了？今天可是跟羚姨約好去坊市看望她的。”想及此壽兒趕緊一溜煙往主峰半山腰的符箓閣飛馳而去。

　　等從紫雪手裏接過了睡得香甜的小淫猴把它收入靈獸袋中，柳壽兒就往坊市急馳而去。“轉眼已經一個多月沒見過羚姨了，也不知她現在怎樣了？說起來都怪那個唐靈兒拆散……”漸近佳人情更怯，壽兒已經迫不及待想要見羅羚一面了。

　　等到了坊市散修擺攤區，遠遠向羅羚夫婦所在的那個攤位望去，卻隻見表姨夫唐忠一個人在哪裏正跟旁邊一位攤主聊天聊得神采飛揚，卻是不見朝思暮想的羅羚身影。

　　“咦？羚姨呢？怎麽不在？難道真的和靈兒姐去接獵殺妖獸的任務去了？”

　　看到羅羚不在，壽兒這才想起昨天傍晚時羅羚跟他說起過：爲了盡快攢夠租商鋪的靈石打算去坊市公告任務處接取任務的計劃。

　　壽兒取出傳訊玉符本打算傳訊問問羅羚，可一想到唐靈兒可能就在她身邊，那樣豈不是又被唐靈兒抓到他的把柄？猶豫再三還是放棄了聯絡。他也飛馳到了坊市西頭那處任務發布之地，可仔仔細細在人群中找尋了半天也沒有看到羅羚母女的身影，看來是早就接了任務出發了。

　　“都怪我今天起床太晚了，都快午飯時間了，要是再早來一個多時辰也許能碰到她們。”壽兒搖頭自責。

　　滿懷期待而來失落而歸，壽兒低着頭悶悶不樂地又慢悠悠往回走。頭腦裏回想起了跟羅羚從相遇第一次交易到第一次跟羅羚去那個山洞獵殺風刃鼠，再到第一次得到羅羚的身子，再到後來兩人雙修纏綿，難分難舍的一幕幕情景不停地在他腦袋裏回想着，越回想就越想念已經一個多月未曾謀面的俏羅羚。壽兒也搞不懂自己爲什麽會如此想念羅羚，他好像不僅僅是把羅玲當做是自己的雙修爐鼎，更多的時候他把她當成了自己的情人？還是親人？連他自己都說不清楚。

　　坊市距離道神宗十裏左右，壽兒就這麽不急不緩地邊想着心事邊慢慢踱步而回。就這樣慢慢走着也不知過了多久腰間傳訊玉符突然震動起來，壽兒這才從回憶中醒過神兒來。

　　剛一輸入真氣就傳來鍾廣南急促的聲音：“壽兒，你在哪裏？快過來救急。

　　我們在宗門東北方向四十多裏的三松山。”

　　“怎麽回事？”壽兒被鍾廣南這沒頭沒腦的求助傳訊搞得摸不着頭腦。

　　“你先趕緊往這裏趕，我簡單跟你說一下：半個多時辰前我接到唐師妹的求助傳訊，說是她們母女在坊市接了個獵殺妖獸的高懸賞任務，結果她們二人趕到三松山後她娘親發覺那名發布任務的低階女散修眼神有異，于是她擔心被算計，就拒絕了再跟對方深入山谷的要求，可不想對方很快就傳訊她哥哥要截住了唐師妹母女的退路，唐師妹這才心知上當，急傳訊我去幫忙。我出發時本想叫上你的，可你當時不在屋中，我又急着趕去，又一想我們三個人外加一隻二級攻擊靈獸金絲靈兔怎麽也能應付的了，就自己先出發過來了。可到了這裏看到了那名男修才知道低估了對方，那名男修的修爲很高，我估計最少也是凝氣七層以上，我們現在三人一獸鬥他一人都很被動，幸虧唐師妹娘親的中階冰盾符很好用……”

　　“等等，鍾師兄，那名男修是不是滿臉被妖獸咬傷的疤痕？”壽兒聽鍾師兄一描述，就想到了一對兒慣犯兄妹：曉妮兄妹。

　　“正是，壽兒你别問那麽多了，快快來，我們越來越吃力了……金絲靈兔已經被他打傷了。”

　　“鍾師兄，你們一定要小心，她們兄妹還會投擲一種讓修士渾身無力的迷霧球，千萬不要吸入那粉色迷霧……”壽兒一邊提起本源真氣催動禦風術往東北方向飛馳，一邊提醒道。

　　“在我趕來之前，那名該死的低階女修已經投擲過那迷霧球了，不過還好唐師妹的娘親有所防備，早早開啓了靈氣護罩，所以她們二人并沒有吸入多少，要不然我們早就被他們擒住了。壽兒，你快點兒來吧。我們不知道還能不能堅持到你來……啊！……卑鄙的賤女人敢偷襲我……”傳訊到最後傳來鍾廣南的一聲慘呼。

　　“鍾師兄！”壽兒的心猛然一沉，疾呼一聲，傳訊玉符對面已經沒有了絲毫動靜。壽兒拼了命地用本源真氣催動禦風術，他是吃過曉妮兄妹的虧的，他最了解這兩人的手段。一旦靈兒姐、羚姨落入那名毀容男修手裏……壽兒不敢再往下想了。

　　萬萬沒想到這對兒作惡多端的兄妹一個多月後居然又把魔爪伸向了自己最在乎的羚姨母女。

　　“羚姨，靈兒姐，鍾師兄你們一定要多堅持一會兒，一定要等我……”壽兒眼睛充血不顧一切地用本源真氣催動禦風術……
2018-11-14 10:20	#76
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
笨蛋英子 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 291632
精華 0
積分 337
帖子 470
閱讀權限 100
註冊 2015-3-30
狀態 離線	
【淫途亦修仙】
作者：渚碧礁
字數：9207
2018/12/03

第七十五章  鬥法

    四野茫茫，北風凜冽，道神宗東北方向四十多裏的三鬆山柏鬆蒼翠，三鬆山之所以稱作三鬆山是因為這座土石山頭上長著三顆參天古鬆樹，三鬆山上覆蓋著一大片鬆柏樹林，盛產一種可以煉製養元丹的靈草，因此吸引來了不少采食的小野獸，但妖獸還真是沒聽說過，所以當羅羚領著唐靈兒一大早在坊市西頭那處任務發布牆上，看到那條懸賞五十塊下品靈石的獵殺一級妖獸鐵背鬆鼠任務時還是有些疑惑的。

    此時三鬆山腳下，傳來一陣陣驚天動地的爆響聲，應該是爆炎符或者相似術法轟擊在某種防禦法器上或者防禦術法上傳出的聲音。看來這裏正在正在進行著一場震動山穀的激鬥：

    遠遠望去就見爆響聲中幾條人影正在山腳下戰成一團，一名身穿黃褐色衣袍臉上滿是嚇人的傷疤的高大男修正與兩女一男戰在一處，仔細一看才發現這兩女正是羅羚、唐靈兒母女，隻是此時她們母女二人已是頭發淩亂，香汗淋漓。而同她們一起的那名男子正是鍾廣南，隻是此時他右臂正在不停滴血，看來已然受傷，他趁著母女二人攻擊的空檔趕緊伸手進儲物袋中掏出一瓶療傷藥粉，匆匆倒了一大把藥粉敷在傷口上，鮮血這才緩緩止住。

    羅羚、唐靈兒、鍾廣南三人每人身前都護著一道厚厚的冰盾應該是在身上拍了中階冰盾符，此時正在各自揮動自己的法器、符籙攻擊著那名傷疤高大男修，而那男修身前豎著一麵厚厚的土牆三人的攻擊都擊打在其上，並不能傷他分毫。每當羅羚的中階爆炎符和唐靈兒的極品赤火刃擊潰那麵土牆時，這毀容男修就會老神在在地喝一聲：“土牆術！”立刻又在他身前豎起一麵厚厚的土牆，然後他就雙手叉腰笑看著三人再一次費力地攻擊在土牆上。這毀容男修修為明顯要高過三人太多，所以他倒是不急於攻擊，似是在故意消耗著三人的靈力，照此下去三人用不了太久就會靈力枯竭。

    “鍾廣南，你通知壽兒了吧？他大概多久能到？我的中階爆炎符快用完了，堅持不了多久了。”羅羚看著手裏的符籙越用越少不禁著急密語傳音鍾廣南。（當初被騙遇險時羅羚第一時間就想用傳訊玉符向柳壽兒求援，可是被唐靈兒製止了，唐靈兒不想讓羅羚再跟柳壽兒見麵，於是唐靈兒把鍾廣南叫來了，可在羅羚看來這位鍾廣南無論修為、還是手段都相差壽兒太遠，他們三人一獸聯手也根本不是這毀容邪修兄妹的對手，於是她瞅準時機密語傳音讓鍾廣南偷偷用傳訊玉符向柳壽兒求援。）

    “已經傳訊他了，您放心好了，估計壽兒用不了多久就會到了。咱們三人都耗在這裏也不是辦法，要不，我自己抵擋住這邪修，您跟唐師妹先退吧。不過一定要小心那名隱身的女邪修，她在身上拍了隱身符不僅偷襲了唐師妹那隻金絲靈兔，就連我剛剛傳訊時也被她在身後偷襲了……”鍾廣南一邊禦使著一把中品玄色大劍攻擊在土牆上一邊密語回複羅羚，三人中他的大劍攻擊力最弱，砍在土牆上隻能插入少許而已。

    “那怎麼行？這邪修修為太高了，咱們三個都奈何不了他，你自己怎麼可能抵擋的住？”

    “有您給我的那兩張中階冰盾符，應該還能堅持一段時間，他的法器也奈何不了這厚厚的冰盾。再說我看他主要是衝著你們二人來的，對我並不感興趣，隻要我拖住他一時半刻，你們就有逃走時間了，說不定半路上就能遇到壽兒了……這樣總比咱們三人都在這裏消耗靈力要好的多，我看此邪修就是在故意消耗咱們的靈力，想等咱們靈力消耗一空時再出手擒拿。”

    “這……我跟靈兒商議一下。”羅羚覺得鍾廣南說的有道理，與其三人都耗在這裏還不如她們二人先撤去迎壽兒，於是她跟唐靈兒耳語了一番有了定奪。

    “火球術！”為了撤退唐靈兒先收回了自己的極品法器赤火刃改用術法攻擊在土牆上，一個碗口大小的火球就炸在了土牆上，僅僅在土牆上炸出一個淺淺的小坑而已，看來跟極品法器赤火刃的攻擊力相比她的術法攻擊太弱了。

    “火球術！”羅羚也收起了符籙，嬌斥一聲，一團西瓜大小的火球也向土牆炸去，“轟！轟隆隆！”一聲巨響炸在了厚厚的土牆上一下子炸開一個碗口大小的深洞出來。羅羚這次直接調用本源真氣催動火球術威力果然不小，甚至不弱於那中階爆炎符的威力。

    看到那道厚厚土牆上居然被最普通的火球術炸開了一顆洞口，幾人具是被驚了一下，唐靈兒更是愣住了：明明自己的修為比娘親要高一層，可為何同樣是火球術娘親的威力比自己的大十倍不止？

    “火球術！”羅羚一看本源真氣威力果然不同尋常於是又一道西瓜大小的火球向土牆炸去，“轟！”一聲響炸在剛才那個洞口附近，土牆上一下子破開一個大洞。“看劍！”鍾廣南一看時機到了不顧驚訝順勢把中品玄色大劍向洞口露出的毀容男修身軀擲去。

    “土牆術！”毀容男修一看自己的土牆頃刻之間被攻破，錯愕之下趕緊在身前又補了一道厚厚的土牆。

    “倉啷”一聲鍾廣南的那口中品玄色大劍穿過了洞口紮在了新豎起的土牆上。

    “快走！”羅羚趁著那毀容男修又補一道土牆的間隙一把拉住還在發愣的唐靈兒向南飛逃而去。

    毀容男修一看獵物要逃頓時大怒，爆喝一聲：“哪裏走？給老子回來！”說著他棄了土牆飛身去追羅羚母女二人，可剛剛起步眼前一道黑色大劍就向他砍來，鍾廣南已然堵住了他的去路。

    “找死！土牆術！石箭術！”毀容男修大怒，手掐法決身前豎起一麵土牆擋住了黑色大劍的來襲，同時向鍾廣南一指頓時一大片石箭激射而出，鍾廣南見勢不妙趕緊一縮身躲在厚厚的冰盾後，“叮叮！咚咚！”一陣箭雨落下，附近一丈範圍內落滿了尖銳的石箭，還好他躲在冰盾後並無受傷，隻是這冰盾被石箭打得一陣冰屑橫飛，一頓箭雨攻擊後明顯薄了厚厚的一大層，估計不堪再受一波攻擊。鍾廣南立刻又從儲物袋中取出一張中階冰盾符預備著迎接下一波的攻擊。

    鍾廣南回頭看一眼已經飛奔出十幾丈遠的唐靈兒哪嬌俏身影心中毅然道：“唐師妹，有我鍾廣南在絕對不會讓你受到一絲傷害的。”

    ……

    羅羚、唐靈兒剛剛飛奔出二十多丈忽然身前不遠處炸開了一個粉色迷霧球，阻止了她們的去路。頓時那粉色迷霧遮天蔽日向她們母女二人撲來，羅羚一看有異便即可提醒唐靈兒一同激發了護體的真氣護罩，這才堪堪阻擋住了迷霧的侵入。羅羚母女知道是那名一直隱身躲在一旁的女邪修向她們出手了，幸好她們已經早有防備，而且這也不是第一次遇到這名女邪修向她們丟擲這種奇怪的迷霧球了，她們已經有了應對經驗，隻是這樣一來阻礙了她們撤逃的視線，在粉色迷霧之中她們也不敢再飛馳了，不得不防備著對方的隨時偷襲，速度一下子降了下來。母女二人隻好在迷霧之中放出神識摸索著緩緩向前慢行。

    “噗”的一聲，突然身後傳來一聲輕響，唐靈兒身前被真氣護罩阻隔的濃密粉色迷霧一下子把她淹沒了，她心頭一緊知道自己被偷襲了，真氣護罩被擊破了，唐靈兒隻是吸入了一絲絲侵入鼻孔中的粉色迷霧就連忙屏住呼吸，再次激發了護體的真氣護罩，同時連忙用神識查探偷襲之人的位置，可是那女邪修太狡猾了，用了隱身符在這濃濃的粉色迷霧之中神識根本找不到她的一絲痕跡。唐靈兒平時從來沒有跟人真正的鬥過法，此次遭遇還是她生平第一次真正的殊死鬥法，神識怎麼也摸不到對方的身影，想到對方可能隨時隨地會發動偷襲不禁心中發慌。

    “娘親，那卑鄙女修剛剛偷襲我了，您也要小心啊。”唐靈兒趕緊追上在前方迷霧之中緩緩探路的羅羚並密語傳音提醒。

    羅羚聽聞身體一滯匆忙扭過頭來，在唐靈兒身上打量一番見她沒有受傷，這才放下心來，她等唐靈兒趕上來與她並排走在一起，兩人在一起行走也好有個相互照應防備不測。

    “靈兒，你在身後也拍一張中階冰盾符，這樣萬一被身後偷襲了也不會受傷。”羅羚提醒道，同時自己也在身後拍了一張中階冰盾符。

    “嗯。”唐靈兒依言也在身後拍了一張。

    “叮當”一聲，兩人剛剛拍好冰盾符繼續前行就聽身後一聲脆響，兩人早有防備猛然回頭發現羅羚的真氣護罩一陣搖曳顯然是也受到了攻擊，隻是沒有被攻破而已，而地上落了一枚一尺長的烏色飛箭，那飛箭沒有紮破羅羚的真氣護罩反而被反彈落在了地上失去靈力，那飛箭雖掉落在地上不過很快就又被禦使之人飛速收回。羅羚母女雖看到了那飛箭最終的消失之處，可她二人在護罩之內不便出手襲擊。同時二人也知道那女邪修是故意要阻止她二人逃走的，當務之急是盡快逃離此地，而不是與她糾纏，所以隻要那飛箭對真氣護罩無可奈何便不影響她二人繼續前行。

    “噗”的又一聲，兩人剛剛前行幾丈唐靈兒的真氣護罩就又被紮破了，那飛箭堪堪紮破她的真氣護罩就失去靈力掉落地上，然後又被飛速收回。唐靈兒眼疾手快不顧被粉色迷霧包裹住右手一揚赤火刃泛起一道虹影就向那飛箭被收回之處擊去，可惜晚了一息，擊空了。

    “該死！”唐靈兒氣惱地收回赤火刃，再次激發了護體的真氣護罩。

    看著自己娘親那道散發著銀灰色光華的真氣護罩，她忽然想到了一個問題，好奇地盯向羅羚密語傳音問道：“娘親，怎麼剛剛那枚飛箭沒有擊破您的護罩？可我的真氣護罩已經被它擊破兩次了。看您的真氣護罩顏色也跟我的不同，明明您的修為比我還低啊，怎麼反而您的護罩防禦力更強？這到底是怎麼回事啊？”

    羅羚其實早就發現女兒的真氣護罩與自己不同的淡青色光華了，她不無得意道：“我的真氣護罩是調用那‘本源真氣’激發的，當然要比你的更堅韌了，低級散修的低階法器應該都無法擊破它。”

    “本源真氣？就是那部天級雙修功法上提到的那種真氣？對了，不久前您激發的威力巨大的火球術，難道也是用了那本源真氣？”唐靈兒本身就有一片敲詐自壽兒的假本源真經玉片，她也經常拿出來反複揣摩，所以對其中的本源真氣還是相當熟悉的。

    “正是。”想到不久前自己運用本源真氣激發的火球術隻一下就擊破了那名比自己修為不知高深多少的猙獰邪修的防禦法術， 羅羚麵露得色。運用本源真氣的火球術威力堪比中階攻擊符籙，要是以後自己修為再提高一些，那威力豈不是更加可怕？

    看著娘親得意的表情，唐靈兒心中百感交集：既羨慕又氣憤。羨慕那本源真氣的威力，同時也氣憤：一提起那部雙修功法練就的本源真氣，她就想起了娘親全身赤裸被那該死的柳壽兒壓在身下任意頂聳的不堪畫麵，看到娘親此時不僅不知羞愧反而一臉得意的樣子她怎能不氣？

    “柳壽兒那個小淫賊有什麼好的？為何娘親每次提起他都是一臉回味的樣子，真是氣死我了。”想起柳壽兒光著身子壓在娘親身上肆意妄為的樣子，唐靈兒恨得銀牙緊咬，憤憤地捏緊了粉拳。

    “噗”的一聲，就在唐靈兒邊前行邊想著心事之時，她的真氣護罩又被那偷襲的飛箭戳破了，粉色迷霧一下子吞沒了她，看來偷襲之人也懂得柿子要撿軟的捏，所以每次都偷襲唐靈兒。

    “去死！”唐靈兒爆喝一聲，她本來就在氣頭上，此時被襲更令她怒不可遏，她不顧被粉色迷霧包裹飛速從儲物袋中取出一把爆炎符向那飛箭消失之處砸去。

    “轟！轟！轟！”幾聲爆響過後，一名身穿月牙白衣裙，口鼻間戴著一黃色多孔護具的女修手舉著一麵黑色大盾，現出身形來。隻是此時她像是被煙熏火燎了一般，不僅頭發淩亂，滿臉被煙熏的烏漆墨黑而且月牙白衣裙上也是一片片被炸的汙黑，而她手持的那麵黑色大盾更是被炸的凹陷下去一大片正在冒著徐徐黑煙。

    “哈哈哈！賤人，真是老天有眼，你這個卑鄙的騙子也有今天？”唐靈兒看著幾丈外那名她恨之入骨的女邪修被煙熏火燎的可笑樣子不禁笑罵出聲來，隻是她這一笑罵不要緊，頓時一股股粉色迷霧就趁機鑽入她的口鼻之中。

    “靈兒！小心，快屏住呼吸，別吸入毒霧。”從唐靈兒被襲，到她出手反擊，再到她得意大笑也就幾息時間，一旁的羅羚根本無從阻止，她見狀大驚連忙提醒。同時趕緊用自己的真氣護罩把唐靈兒也護進了她的真氣護罩裏。

    “靈兒，沒事兒吧？你快快坐下調息，盡量把吸入的毒霧逼出來。”羅羚顧不上那名已經被炸現身的女邪修，而是一把將唐靈兒拉到近前，叮囑道。

    唐靈兒依言趕緊打坐，調用體內真氣逼出少許吸入的粉色迷霧。

    “怎樣？靈兒，身體可有不適？”羅羚關切地焦急問道。

    唐靈兒用心感應了一下身體並無不適，於是心下一鬆笑道：“並無大礙，娘親，看來那毒霧並沒什麼了不起，已經大多被我逼出去了。”

    “那就好，此地不宜久留，咱們還是趕緊離去吧。”羅羚欣慰，拉起女兒就往前飛奔而去，她既然已知那名女邪修修為不高，拿她的這真氣護罩無可奈何便可以放心大膽地飛馳了。

    隻是唐靈兒起身後運用真氣禦使禦風術時腦海中卻莫名其妙地出現了赤身裸體的柳壽兒畫麵，尤其是他下身那根有著神秘銀色圖紋的妖異陽物一直在唐靈兒眼前晃來晃去的，那昂大的鮮紅鮮紅的蘑菇頭越回味越感到新奇，頓時唐靈兒心中蕩起一陣陣異樣漣漪。很快腦海裏就不由自主地回想起了哪天：柳壽兒與娘親赤裸相擁，他光著身子壓在娘親身上，那根粗長的陽物插入娘親下身進進出出、汁液橫流、肆意頂聳的淫穢畫麵……漸漸地唐靈兒開始呼吸粗重，俏臉上緋紅一片，真氣運行也開始淩亂……

    正拉著唐靈兒飛馳的羅羚忽然感到身後的女兒身體頓住了，趕緊扭頭一看：就見女兒臉色酡紅，氣喘籲籲，於是不解問道：“靈兒，你怎麼了？”

    唐靈兒一愕，忙慌張道：“娘親，我……我的靈力好像不濟了，怎麼也提不上來了。”

    羅羚也沒多想急道：“此地不宜久留，靈兒，給你兩塊下品靈石快快吸收，彌補靈力。”

    羅羚飛快取出兩塊下品靈石遞給唐靈兒讓她握在手中打坐吸收，可是此時的唐靈兒哪裏還吸收的進去？她此刻心猿意馬，頭腦裏滿滿都是柳壽兒跟娘親那顛鸞倒鳳的淫穢畫麵，不禁粉臉火燙，下腹一陣陣難以抑製的燥熱難耐。

    羅羚見女兒一時半刻不見好轉，又擔心被那名麵貌猙獰的男修追上，索性一把將女兒拉起，把她背在背上，然後調用本源真氣拼命向前飛奔逃離。

    母女二人很快奔出了粉色迷霧，總算鬆了一口氣，可是當羅羚第一眼看到迷霧外的景象之時頓覺大驚失色：因為在十幾丈外的去路上正站著一位身穿著黃褐色的衣袍、臉上滿是嚇人傷疤的高大男修，不是那名邪修還是誰？更讓羅羚母女二人吃驚的是：在這邪修腳邊還躺著一人，那人被一根隱隱散發著靈氣波動的縛仙索困了個結結實實，那人聽到動靜抬頭看向母女二人，那麵孔再熟悉不過了——正是鍾廣南。

    鍾廣南看到羅羚背著唐靈兒，馬上掙紮著抬頭關切道：“唐師妹，你……你怎麼了？”

    “我沒事，鍾師兄你……”唐靈兒掙紮著從羅羚背上下來衝著鍾廣南回應道，看著已經被擒住的鍾廣南她心中不忍，畢竟鍾廣南是為了幫自己才大老遠趕來的。

    那高大猙獰邪修看到鍾廣南都這般田地了還有心情關心對麵的靚麗女修，頓時心中不爽，一腳踩在鍾廣南身上又從儲物袋中取出一把厚重大刀架在他脖子上，惡狠狠道：“我看你還是多擔心一下你自己的小命吧。”

    “你……”雖被威脅可鍾廣南並不懼怕，看到對麵唐靈兒關切地的目光他羞愧地低下了頭，在自己心愛的女人麵前被別的男人如此踩在腳下羞辱他怎麼可能不羞愧呢？隻是此時他全身被縛仙索捆紮渾身癱軟，絲毫靈力都調動不了，隻能淪為刀俎之下的魚肉了。

    “你快放開鍾師兄……你到底想怎樣？”唐靈兒見那邪修用大刀架在鍾廣南脖子上頓時有些慌神。

    “嘿嘿，我不想怎樣，隻要你乖乖過來我就放了他。我對他本來就沒什麼興趣……”毀容男修望著兩頰緋紅越發顯得嬌俏的唐靈兒邪笑著，看唐靈兒臉色根據他的經驗這美人肯定是吸入了少許烈女淫，應該已是春心蕩漾了。

    “唐師妹，千萬別聽信他的鬼話，你們快走，別管我……”鍾廣南生怕唐靈兒上當拼命抬頭嘶喊道。

    “你給我閉嘴！”毀容男修見鍾廣南死到臨頭還嘴硬，氣不打一處來，一腳踩在他臉上，一隻大腳恨恨地反複摩擦踩踏著鍾廣南的臉，使得他麵部變形再也說不出半句話來。

    “鍾師兄！”唐靈兒見狀一陣心疼，猛一蹬地就想衝過去救人，可剛剛衝出的身子被一隻胳膊死死攬住。

    “靈兒，別衝動……”羅羚一直沒有說話，其實是在腦海中不停琢磨著對策：“如果強行闖關，對方必然動手，想當初自己這方三人一獸都不是他的對手，更何況對方還隱身著一位時時準備偷襲的女邪修？而如今自己這方一人被擒，一獸受傷，就更不是對方二人的對手了，這可怎麼辦？”

    “靈兒，你那二級金絲靈兔的傷勢怎麼樣了？可否還能再出戰？”羅羚密語傳音唐靈兒。

    “娘親，小金它被那賤人偷襲了後背，傷口深可見骨，一時半刻根本就不可能再戰了，現在還在靈獸袋中獨自養傷呢。”唐靈兒心疼道。

    “喂！美人考慮的怎麼樣了？你再不過來我可就要砍下他的腦袋了。”毀容男修並不給母女二人商量的餘地，此刻已經高高舉起手中大刀作勢要砍掉鍾廣南頭顱的樣子。

    “等一下！我……”唐靈兒見那邪修真要動手，心亂如麻，明知道自己過去凶多吉少，可總不能眼看著鍾師兄為自己喪命吧？

    羅羚趕緊伸手握住女兒冰涼的小手，密語道：“靈兒，別過去。為娘想辦法拖住他，等壽兒來了一切都好說了。”

    “壽兒？娘親，你……你怎麼又聯絡他了？你不是答應我以後不再主動跟他聯係了嗎？”唐靈兒不滿道。

    “都什麼時候了？命都快沒了還顧得了那麼多嗎？為今之計隻有壽兒能救咱們了。”

    毀容男修見唐靈兒站在哪裏蹙眉猶豫不決的樣子，立刻催促道：“美人，還沒考慮好嗎？再不過來我可真下手咯！到時候你後悔都來不及了。”

    羅羚立刻接話虛與委蛇道：“這位道友，咱們往日無冤，近日無仇你為何苦苦相逼呢？”

    （羅羚已經想好了：鬥法自己二人肯定不是對方二人的對手，為今之計隻有想辦法拖時間等待壽兒的到來了。）

    “苦苦相逼？美人你這話可是顛倒黑白吧？明明是你們二人爽約在先，舍妹真誠以待你們卻出爾反爾，還動手欺負舍妹，在下實在看不過才動手的……”毀容男修一臉正氣地強詞奪理。

    羅羚強壓怒火心中暗罵：“卑鄙！真是欲加之罪何患無辭？明明是你們暗下圈套現在反倒是倒打一耙。”

    羅羚畢竟是在坊市多年各色人等見過無數，她知道此刻萬萬不可激怒對方，隻能示之以弱，多多拖延時間，於是她強顏微笑道：“道友，你說的也有道理，這樣可好？我們賠你些靈石，你高抬貴手放我們離去。”

    “娘親，你……明明是他們……”唐靈兒一聽就不樂意了，馬上開口。可她一句話還沒說完就聽到羅羚的密語傳音：“靈兒，你千萬別說話，咱們現在想辦法拖住他們，等壽兒的到來。”

    “娘親，你怎麼那麼看重那個小淫賊？他連我都打不過，你還指望他？我看還是算了吧。”唐靈兒一提起柳壽兒來就想起自己強逼著他乖乖讓自己在他小屁股上刻字的那一幕，在她看來柳壽兒在自己麵前連反抗都不敢，難道麵對眼前這位如此凶惡的邪修就敢動手了嗎？

    “你是他表姐，他當然不會跟你動手了，如果真動起手來你根本不是他的對手，而且我覺得那名囂張的邪修也不是他的對手。”羅羚自信滿滿道。

    還不等母女二人密語完，那毀容男修就打斷了她們二人：“賠靈石？不不不，我們兄妹可不是那種不講道理之人，我們是信守承諾之人，既然你們母女二人接下了我們發布的懸賞任務，就必須完成。我們的要求不過分吧？”

    “哦？隻要完成懸賞任務你們就放過我們？”羅羚佯裝半信半疑道，她當然不會相信這邪修的鬼話，此時隻是在繼續拖延時間而已。

    “正是，怎樣？跟我上山吧？隻要完成了任務我保證不再追究你們之前的無理舉動。”

    “真的假的？那三鬆山上真有一級妖獸鐵背鬆鼠嗎？”羅羚繼續虛與委蛇著。

    “當然有……”

    ……

    “哥，別跟她廢話了。她是在故意拖延時間等待後援的到來，快動手吧。她女兒剛剛已經吸入了少許烈女淫，靈力明顯已經不濟，一會兒我偷襲擒住她，你先擊破那名女修的真氣護罩，我修為太低擊不破……”就在毀容邪修與羅羚你一言我一語之時，耳邊突然傳來隱身在一旁妹妹的密語傳音。

    “好！”毀容邪修眼神一眯，突然揚手猛得擲出手中大刀砍在羅羚母女身前的真氣護罩上，“啪”一聲脆響真氣護罩應聲而破。雖然羅羚用的是本源真氣凝結的護罩，可畢竟對方修為太高了，又有一把強力法器大刀終究本源真氣護罩還是沒有抵擋住大刀的衝擊。

    那把大刀擊破了真氣護罩餘勢又向前衝，砍在了羅羚身前的冰盾上，激起一大片冰屑這才跌落在地，被毀容邪修招手收回。

    “你……好卑鄙！居然偷襲比你修為低得多的女修？”羅羚本來正在與毀容邪修言語拖延，萬萬沒想到他會突然偷襲，頓時驚罵道。

    “哈哈哈！正所謂兵不厭詐嘛！看刀！”毀容邪修一時詞窮，竟又狂笑出手。

    就在羅羚、唐靈兒母女二人疲於應付修為高深的毀容邪修猛烈攻擊之時，一道微不可察的淺淺透明身影已經悄然靠近俏臉緋紅、手腳乏力的唐靈兒身後，一條粗粗的隱隱泛起靈氣波動的縛仙索已經被她從儲物袋中取出，猛然催動靈力向近在咫尺唐靈兒背身擲去……

    ……

    隻一炷香的時間後，望著地上被縛仙索捆紮的結結實實的羅羚母女，一位身穿月牙白色長裙的柔美女子就現出身形來，（她已經不再是剛剛被煙熏火燎的樣貌，顯然是已經換了新衣裙，又用小清潔術清洗了臉麵）這女修一現身就彎腰俯身一把提起唐靈兒的衣領，一隻玉手“啪啪”兩聲左右開弓在唐靈兒左右粉臉上各打了一巴掌，口中還憤憤道：“讓你用符籙炸我，看我不打死你？”

    “呸！賤人！”唐靈兒雖被縛仙索捆住反抗不得，可依然不服氣地啐了這女邪修一口。

    女邪修一下躲開唐靈兒的口水，死死揪住她的領口惡狠狠道：“好好，不服氣是吧？我就打到你服氣為止。”說著又揚起白白的小巴掌來用力扇臉。

    “道友，我師妹年輕氣盛你就別跟她計較了，千萬別打了。”躺在一旁的鍾廣南心痛唐靈兒連忙開口幫腔求情，被捆住的羅羚也投來懇求的可憐目光。

    這女邪修雖長得柔美，卻心狠手辣，顯然根本不在意兩名階下囚的懇求，她鄙夷地看了一眼地上求情的兩人，然後高高舉起小巴掌，猛地向唐靈兒粉臉上扇去，可剛到一半就被一隻粗大手掌握住了，女邪修憤然扭頭不解道：“哥，你做什麼？”

    “嘿嘿，小妹，把臉打腫了就不好看了。你也知道哥對爐鼎的容貌要求可是很高的。”毀容男修訕笑著說。

    “哥，你……你也太沒出息了。見了漂亮女修就心軟。你是沒見剛剛她欺負的我有多慘，我不打回來實在是出不了這口惡氣。”女邪修不滿嚷道。

    “嘿嘿，小妹，你就放心吧。一會兒哥幫你好好收拾她一番，幫你出氣。來來，把她交給我吧，我現在就幫你出氣。”毀容男修說著就把她拽到一邊，自己俯身下來抱住唐靈兒，在她俏臉上、高聳的雪乳、美臀上貪婪地不停掃視著。

    唐靈兒看著眼前這張被妖獸啃咬過的猙獰傷疤臉嚇得大氣都不敢出一下，她從來沒有經曆過這種場麵，嚇得渾身瑟瑟發抖。毀容男修感覺到唐靈兒顫抖的身體，更加肆無忌憚了，他伸出一隻大手就握住了唐靈兒高聳的乳峰，唐靈兒臉漲得通紅，拼命扭動身體試圖躲避那隻大手的侵襲……

    “畜生！快放開她！”就近在咫尺的鍾廣南眼看著自己心愛的女人被這邪修如此猥褻，哪裏還忍得住？頓時不顧生命危險就破開大罵出聲。

    “呱噪！死到臨頭還敢罵我？”毀容男修緩緩放下唐靈兒，怒目而視著鍾廣南站起身來，不屑地一腳把鍾廣南踢到一邊，對身旁的妹妹道：“小妹，這男修你要不要采補？”

    柔美的女邪修頭搖的跟撥浪鼓似的，皺眉一臉嫌棄道：“不要不要，醜死了。修為還那麼低。”

    “也好，他太呱噪了，壞了我的心情。既然你不要，那我先殺了他再說。”說著他就舉起那把厚重的大刀來，鋒利的刀刃泛著森然寒光，甚是嚇人。

    “別！”“不要！”唐靈兒和那名女邪修幾乎同時出口。

    “哦？小妹你又反悔了？我就知道你心太軟。剛才你還笑話哥心軟呢，現在輪到你還不是一樣？哈哈哈！咱們兄妹倆都是憐香惜玉的心軟之人啊。”毀容男修似是奸計得逞般大笑出口。

    “畜生！你們兄妹兩都是畜生！”鍾廣南一聽自己居然被這兄妹二人視若玩物如此輕薄，於是又憤然罵道。

    “真是呱噪！小妹，管好你的爐鼎，他要是再開口罵人我可就真不客氣了。”

    “嗯。”柔美女邪修應了一聲，就躍到鍾廣南身邊“噗噗”兩聲點在了他的啞穴上，鍾廣南的罵聲戛然而止，隻見他張大了嘴巴似是在喊叫什麼，可就是聽不到聲音，不過他不甘，雖口不能言，手腳卻掙紮的更厲害了。

    柔美女邪修見他如此便悄然密語傳音道：“你給我老實點兒，我是為了救你才這麼做的。你也不照照鏡子看看你那副尊榮，你以為我會看上你？你放心吧，我是不會碰你的，我還怕髒了我的身子呢，等過幾天大哥采補了那對兒母女後我就會放了你的。”

    鍾廣南聽到那句：“大哥采補了那對兒母女”時驚愕地看向了柔美女邪修，他雖然心中早有猜測，可當聽到對方證實後，還是忍不住震驚、憤懣。鍾廣南悲愴的目光忍不住投向了自己的心上人唐靈兒，他此時隻恨自己修為太低不能保護自己心愛之人了……

    ……

    毀容邪修再次來到唐靈兒身邊蹲下身抱起她渾身癱軟的身子，唐靈兒拼命地扭動身體掙紮，毀容邪修威脅道：“美人，我可警告你：我脾氣可不好，要是你不乖，惹我生氣了，我可隨時都會殺掉你的好師兄哦。”

    唐靈兒聽了他的威脅身體一震，果然停止了扭動掙紮，毀容邪修趁勢一隻大手攀上她的堅挺乳峰揉搓起來，唐靈兒渾身顫栗，兩行屈辱的清淚沿著眼角默默滑落，可那毀容男修卻是十分得意道：“這還差不多，嘿嘿，沒想到你小小年紀這麼大的奶子，比你娘的也小不了多少嘛……”

    “哥，別鬧了，咱們得趕緊走了，她們的援手應該很快就到了，再不走就來不及了。”身旁的女邪修提醒道。

    “好，你帶上你的爐鼎在前帶路，我殿後。”高大毀容男修把唐靈兒抱起夾在右臂彎處，又提起羅羚把她夾在左臂彎。

    羅羚一直都緊閉雙眼一言不發，她知道一旦落入賊手哀求是沒有任何作用的，她隻是不停在心中默默祈禱：“壽兒，快來，壽兒，快來……”

    眼看著被毀容邪修夾起向不知何處逃離，可依然不見壽兒的身影，羅羚心中淒然，不過她依然沒有放棄最後的努力，趁那毀容男修不注意她用尖尖的手指甲劃破中指指肚，每隔一段距離就用力擠出滴落一點鮮血留作記號，羅羚知道壽兒嗅覺異常靈敏，她此時隻能祈禱壽兒能嗅著這血滴的血腥味找到自己一行人的最終落腳點了。

    “嘿嘿，這一對兒母女真是不錯，不僅長得俏麗，這身材也是沒話說，奶子大，屁股圓……一會兒到了臨時洞府可要好好享受一番了。”毀容邪修此時正一邊飛奔著，一邊美滋滋地左擁右抱地想著，他左右胳膊夾著母女二人，大手也沒閑著，此時正不安分地攀上了母女二人的高聳乳峰肆意揉搓著……

    “嘿嘿，看來還是娘的奶子更大一些，一隻手都握不住呢，不過女兒的更挺更彈，哈哈，總之都不錯，都不錯啊！一會兒到了臨時洞府，給你倆脫了衣裙好好比比看誰的奶子更白……哈哈哈！”在通往三鬆山山峰上的鬆林間不時傳來粗獷男人的淫笑聲……

[ 本帖最後由 笨蛋英子 於 2019-1-14 13:54 編輯 ]
2019-1-14 13:38	#77
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
笨蛋英子 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 291632
精華 0
積分 337
帖子 470
閱讀權限 100
註冊 2015-3-30
狀態 離線	
【淫途亦修仙】

作者：渚碧礁

    字數：11708

    2019/01/01

第七十六章 洞府內的悲鳴

    柏鬆蒼翠的三鬆山半山腰茂密的叢林間，一前一後兩道身影在密林間輾轉騰挪、跳躍飛縱著，仔細一看才會發現這其實並不隻是兩人，而是五人：頭前那名身穿月牙白衣裙的柔美女子手上還提著一名五花大綁的男子，而緊跟在她身後的那名身穿黃褐色衣袍滿臉傷疤的高大男人也左擁右抱著兩名嬌俏女子。

    在一片林間荒草地上穿月牙白衣裙的柔美女子氣喘籲籲地一下將手中的男人鍾廣南丟到地上，然後匆匆從腰間儲物袋中取出兩枚下品靈石握在手中，盤膝坐於草地上開始打坐吐納吸收，看來是靈力耗盡了。

    緊跟在她身後的那名身穿黃褐色衣袍、滿臉傷疤的高大男人見此情景也停下腳步，左擁右抱著兩名嬌豔女子斜靠在一旁大樹樹幹邊休息，邊搖頭歎息道：“唉，小妹，才爬到半山腰就靈力枯竭了？讓我說你什麼好？你要是早點兒修習咱們家族的采補功法何至於現在這麼點兒修為？你真是空守寶山而不入，像你這麼潔身自好以後還怎麼進入合歡宗啊？”

    那在草地上打坐吸納靈石的柔美女修聽了卻不以為然，翻著白眼瞪了高大傷疤男修一眼道：“哥，你天天嘮叨煩不煩啊？提醒過你多少次了，咱們家的事不要當著外人的麵說，萬一被她們知道了咱們的底細怎麼辦？”

    “好好，我這不是為你著急嗎？放著咱們家族好好的地級采補功法不修煉偏偏修習那玄級普通功法，這都十八歲了才凝氣五層……”傷疤男修靠著樹幹嘟囔著。

    “凝氣五層怎麼了？你懷裏那個叫靈兒的倒是修為比我高還不是被我擒住了？”柔美女修不服氣地反駁。

    被縛仙索捆綁了個結結實實的唐靈兒此時的渾圓的嬌臀正被毀容男修的大手肆意撫摸著，本就正在羞怒之中，此時又聽到那卑鄙女邪修居然提到自己，頓時壓不住心頭怒火漲紅著一張粉臉抬頭怒瞪那女邪修啐道：“我呸！你可真不要臉！你鬼鬼祟祟地隱身偷襲算什麼能耐？要是咱倆真正地鬥法你根本就不是我的對手。”

    “嗬嗬！真正地鬥法？難道剛才咱們不是在真正地鬥法而是在玩鬧嗎？誰告訴你隱身鬥法就不是真正的鬥法了？鬥法經驗不足就是鬥法經驗不足，敗了還不想認賬？”柔美女修鄙夷地瞥了一眼唐靈兒不屑道。

    “你……”唐靈兒被這卑鄙女邪修激地竟一聲語塞。剛想再反駁耳邊就傳來娘親羅羚的密語聲：“靈兒，忍忍吧，別逞一時的口舌之快了，千萬不要激怒了他們，畢竟現如今我們被擒，正如案板上的肉……”

    毀容男修見自己的妹妹修為低還不以為恥反以為榮，頓時不悅反駁道：“行了行了，小妹，你還好意思說？她們不知道難道我還不知道嗎？你那套隱身偷襲的鬥法之術還不是從一個多月前那位叫‘柳兒’的女修身上學的？有什麼好顯擺的？”

    柔美女修聽哥哥道出實情不禁粉臉一紅，不滿地嘟起嘴來狠狠地瞪了一眼那毀容男修：“什麼‘柳兒’？我不認識。哥，你……你怎麼胳膊肘往外拐？”

    她這套隱身鬥法的套路的確是學自一個多月前的那位叫‘柳兒’的女修，那名叫‘柳兒’的女修雖然修為不高又中了烈女淫靈力盡失，可依然可以憑借著隱身鬥法之術在她與大哥包夾之下眼睜睜地全身而退，這令她頗為佩服，於是最近一月她也經常演練嚐試著運用這種隱身鬥法之術，果然收效頗豐，連比她修為高的女修都屢屢在她收下吃虧。

    “柳兒？這個名字怎麼這麼熟悉？好像在哪裏聽過……”被那毀容男修夾在左臂下的羅羚聽到這兄妹二人對話中提及的那名女修似是想起了什麼，可仔細在腦海中反複搜腸刮肚也想不起這名女修的麵貌。

    “柳兒，肯定是聽說過這名女修，可怎麼一點兒也想不起這人呢？許是在坊市裏偶爾聽人提起過吧？”怎麼也回想不起這名叫柳兒的女修，羅羚隻好自己安慰自己。

    忽然感到豐腴的臀瓣被一隻男人的大手肆無忌憚地揉搓，羅羚俏臉漲紅，在自己的女兒麵前被別的男人如此褻玩令她羞愧難當，她不敢去看女兒那目光，心中悲憤無奈感歎：“唉！羅羚啊，羅羚，你現在都自身難保了還去關心那名叫柳兒的女修作甚？還是先顧好你自己吧。”

    想及此羅羚又在指尖擠出一滴殷紅的鮮血抹在樹幹上，給壽兒留下了尋找她們蹤跡的記號。

    ……

    等那名女邪修打坐吸收好靈石，恢複了靈力後又提起地上的鍾廣南，一行人又向山梁頂飛馳，翻過了山梁再往前就是一道深不見底的斷崖了，隔了幾十丈才能看到對麵的山頭。

    被毀容男修夾在左臂下的羅羚眼看著眼前的斷崖正在好奇這兄妹二人到底要去哪裏時，就見在前麵帶路的那名女邪修就拎著鍾廣南跳下了山崖。同時傳來鍾廣南的驚呼之聲：“喂！你要做什麼？”

    “啊？怎麼跳崖了？” 羅羚被那女邪修的動作嚇了一跳，可還不等她反過味兒來夾著她們母女二人的毀容男修也緊跟著向斷崖邊掠去，看樣子也要跳崖，羅羚心頭一緊，來不及多想趕緊在男修躍起的那一刻奮力擠出兩滴鮮血滴落在崖邊的青石上。

    “啊！不要跳下去……”另一側的唐靈兒眼看要被這男修抱著縱身跳下山崖立刻驚叫出聲，同時嚇得兩眼緊閉，麵如金紙。

    “嘿嘿！不跳怎麼行？被你們的同門追來咱們可怎麼快活交歡啊？”在跌落的半空中那毀容男修桀桀怪笑著。

    出乎意料的是唐靈兒耳邊並沒有出現下落時的呼呼風聲，僅僅片刻就感到身體猛然一頓，似是落在了實處，唐靈兒猛然睜眼發現幾人並沒有跌落百丈深淵，僅僅下落兩丈就落在了崖壁上突出的一塊石頭上。那毀容男修穩穩地落在了石頭上，等他轉過身來羅羚母女二人才發現在石壁上竟然有一個黑洞洞的石洞口，先她們一步跳下來的女邪修此時正拎著鍾廣南緩緩走進石洞裏去。

    “嘿嘿！兩位美人咱們的洞房到了，一會兒在石床上包你們欲仙欲死。”看著懷中姿色俱佳的羅羚母女二人毀容男修麵露得色。

    “禽獸！”唐靈兒麵紅耳赤地嬌斥道，可那毀容男修聽了卻並不氣惱反而笑得更加淫邪了，也更加迫不及待地抱著母女二人向那石洞口鑽去。

    羅羚一聲不發地又擠出兩滴鮮血在這岩壁突出的石塊上，同時抬頭看向跳下來的崖壁頂端，心中暗想：“這邪修真是狡猾，把臨時洞府藏在這崖壁上一般人還真是想不到。但願壽兒能嗅到我滴落的血滴氣息找到這裏來，不然我跟靈兒可就真的要被這邪修……”

    等被男修裹挾著進入石洞後羅羚發現這甬道一人多高，裏麵盡是新鮮的碎石，洞壁上也是坑坑窪窪的新鮮開鑿痕跡，顯然這石洞是不久前才被人開鑿出來的，進了石洞甬道莫約一丈距離就是一個小小的石廳，石廳東西兩端正對著各有一間關著木門的石室，此時那先進來的柔美女邪修正拎著鍾廣南推門而入西端的石室，似是想到了什麼，她特意立在門口看著毀容男修進到石廳後高聲道：“哥，一會兒聲音小點兒，別又是讓這兩個女人鬼哭狼嚎的聽著就煩心。實在不行你也像我這樣給她們兩個點了啞穴吧！”

    正一臉淫笑盯著懷中母女的傷疤臉男修顯然沒有想到妹妹會說這種話，先是愣了一下，接著就望過去訕笑道：“點啞穴？那怎麼行？聽著美人浪叫那才有情趣呢……額，不過小妹你放心好了，一會兒我盡量讓她們聲音小一些便是了。”

    答應完自己的妹妹，傷疤臉男修剛想推開東端的木門進洞，不過似是覺得有異，於是又扭頭看向妹妹問：“咦？小妹，以前你怎麼不提醒我這種事？今天這是怎麼了？怎麼想起提醒我這種事情來了？”

    那柔美女邪修妖媚地笑著，衝著正拎在手中的鍾廣南努努嘴，示意道：“以前咱們都是抓單獨的女修供你采補，可這次不一樣了：咱們可是抓了一對兒情侶哦！萬一這情郎哥哥一會兒聽到他的心上人在你胯下淫蕩地浪叫，你說他該有多傷心啊，你說是不是啊哥？”

    那傷疤臉男修一聽妹妹如此說，立刻會意淫笑道：“是是，哈哈哈！還是小妹心軟，有同情心。你放心好了，我一會兒一定會對他的心上人溫柔一些，爭取讓她浪叫的小聲些，哈哈哈！”

    他們兄妹二人輕佻地對話聽在被擒住的一男二女耳朵裏卻是另一番驚濤駭浪，鍾廣南雖還沒有經曆過男女之事，可一聽這兄妹二人的對話，也立刻知道自己的心上人即將要遭到奸淫侮辱，他目眥欲裂地憤然盯向傷疤臉男修，張大了嘴巴似是在罵著什麼，可惜此時他被點了啞穴根本聽不到一絲聲音。眼看著要被女邪修拎進洞府內，他又挺著脖子不舍得看向唐靈兒，正好看到唐靈兒也正紅著一張俏臉略顯驚恐地看向他，兩人四目相對，此時無聲勝有聲。不過也就那麼一瞬間一道木門就決絕的阻斷了兩人的眼神交流，鍾廣南被女邪修拎進了西端的洞府並無情地關上了木門。

    鍾廣南一下子心如死灰，他絕望地想：“完了，唐師妹要被那該死的邪修奪去貞潔了！都怪我無能！連自己的心上人都不能保護周全，我真是該死啊！”

    ……

    羅羚母女二人被傷疤臉男修拎進了東麵的石室裏，石壁上鑲嵌著幾顆散發著熒光的螢石，使得洞內視線並不昏暗。洞裏的擺設極其簡單：就一張鋪著厚厚棉褥子的大石床，石床的旁邊還豎著一架奇形怪狀的大字型的鐵架子，上麵分明還掛著沉重的手銬、腳鐐，看起來像是刑具。

    傷疤臉男邪修把被縛仙索困幫的結結實實的母女二人置於石床棉褥上，反身關上了那扇木門，又從儲物袋中取出一盤粉色盤香點燃放在了床頭，看著焚香的煙霧嫋嫋升起並漸漸散布整個石室，傷疤臉男這才急不可耐地搓著一雙大手撲向了石床上的羅羚母女二人。口中更是淫言穢語不斷：“嘿嘿，兩位大小美人兒我來了。老實說經道爺我開苞的女修也是不少了，可同時在床上跟一對兒母女花大被同眠還是第一次呢。哎呀，想想都刺激啊……來來來，你們母女誰先來？還是一起來？”

    傷疤臉男邪修如餓狼撲食般撲到石床上，沉重的身體一下子就先是壓住了唐靈兒，湊了一張火熱的大嘴就啃在了唐靈兒嬌嫩的臉頰上，像饑不擇食的野獸“哼哧哼哧”地喘著粗氣興奮地親吻著唐靈兒的俏臉，親完了臉接著親她的額頭，接著是她緊緊閉上的一雙淚眼……

    嬌小的唐靈兒猛然被這高大沉重的男邪修壓在身上幾乎喘不過氣來，當看到他那張被妖獸啃咬過的深可見白骨的猙獰麵容時唐靈兒早嚇得渾身瑟瑟發抖，感覺這野獸般的邪修親吻在自己臉上時她一下子驚懼地淚如泉湧，哭出了聲：“不要啊！嗚嗚嗚……娘親，救救我啊，娘親……”

    ……

    羅羚初被那傷疤臉男邪修放於石床上之時便警惕地掃視石室內四周，當她看到那邪修點燃那盤粉色盤香時就頓生警覺，心知這盤香定然有問題，不然這邪修不會多此一舉的，於是趕緊屏住呼吸，同時傳音女兒唐靈兒也屏蔽呼吸。當那傷疤臉男邪修滿嘴汙言穢語時羅羚並沒氣惱，因為她內心還是充滿希望的，她沿路都滴血留了記號，她覺得憑借壽兒那出奇靈敏的嗅覺一定會找到這洞府裏來的，她相信壽兒肯定會把她們母女二人救出去的。所以她現在需要做的就是與這邪修虛與委蛇，等待壽兒的到來。

    可是當那傷疤臉男邪修撲到自己女兒身上肆意妄為之時本來還氣定神閑的羅羚也慌了，她擔心在壽兒趕來之前靈兒就被先被這畜生淫辱了。可是她現在被縛仙索捆綁渾身綿軟無力又怎麼去解救自己的寶貝女兒呢？羅羚焦急地在頭腦中想著對策，一定要在壽兒趕來之前保全自己女兒的清白之身。

    當看到女兒向自己投來求助的眼神，無助地流淚哭喊向自己求援時，羅羚的心都要碎了，她必須要救自己的女兒！“可怎麼救？”

    破口大罵肯定於事無補，隻會激發對方的怒意，會令對方更加生氣的報複在自己的女兒身上……

    羅羚思前想後為今之計隻有先犧牲自己投其所好，憑借自己過來人的豐富男女經驗與這邪修虛與委蛇拖住時間等待壽兒的到來。

    ……

    唐靈兒驚恐地發現這猙獰邪修此時正湊著一張大嘴來親吻自己的櫻唇，她嚇得花容失色拼命地搖頭躲避著，可這邪修卻伸出雙手扳住她的螓首使她動彈不得，眼看著一張血紅的大嘴越湊越近。

    唐靈兒無助地拒絕著：“不不！你滾開啊！你的臭嘴要是敢……我……我撕爛你的臭嘴……”

    “嗚……嗚……嗚”但是顯然蒼白的語言威脅毫無作用，那猙獰的男邪修的大嘴還是堵住了唐靈兒的香唇，一對火燙的厚唇開始肆意吮吸唐靈兒的兩片紅唇。唐靈兒再也喊不出口，兩行屈辱的淚水忍不住奪眶而出。

    “道友，這位道友，能不能放開我女兒，奴家願意陪道友歡好一番……”就在那猙獰男邪修肆意親吻唐靈兒香唇之時，身旁傳來羅羚羞怯的低語。

    那猙獰男邪修聽到這話先是身體一頓，接著扭頭疑惑地看向了身旁嬌豔欲滴的羅羚，他沒想到剛才還一副堅貞不屈的羅羚竟然會主動說出這種話來，他懷疑是不是自己的耳朵聽錯了。

    羅羚見他懷疑地看過來於是馬上又嬌羞地衝他點頭道：“沒錯道友，請你先放過我女兒，奴家自願陪道友歡好。”

    “娘親，你……”唐靈兒自然知道娘親是為了救她才出此下策的，她心情複雜地不知該如何出口，如果拒絕娘親的好意那她馬上就會被這醜陋的邪修淫辱，可要是讓娘親為了自己而失了清白她又於心不忍，於是乎她隻是呆愣在了哪裏任憑眼淚大滴大滴撲簌撲簌的滴落眼角。

    猙獰男邪修直鉤鉤地掃視著羅羚那嬌媚的麵容，幾欲衝破淺綠衣衫的高聳的雪峰……說實話羅羚的姿色其實比唐靈兒更有韻味，也更俱成熟女人魅力。要不是唐靈兒是處子之身，修為又高過羅羚，對邪修采補益處更大，這猙獰男邪修說不得會先選羅羚交媾的。但是對於精通采補之術的男邪修來說，初次開苞的女修元陰顯然對他提高修為更為有益……

    羅羚顯然看透了這邪修猶豫的小心思，於是媚笑道：“道友，你擔心什麼？我女兒又跑不了，早晚還不都是你的？我女兒她還未經人倫，從未經曆過男女之事，如果第一次你強來的話，她肯定會懼怕拒絕的。奴家想先替她以身試法，一來考驗考驗道友的床技如何，二來親身示範女兒如何與男人歡好，這樣她再與你歡好之時就不會再懼怕了……”

    那猙獰男邪修聽羅羚頭頭是道娓娓道來，猛然一拍腦殼，恍然大悟笑道：“哈哈哈！有趣！當娘的言傳身教，傳授女兒如何同男人肏屄，道爺我還是第一次聽說，想來定然十分有趣。好好好！那我就隨了美人你的心意，先肏你這當娘的。”

    羅羚的話顯然是激發了這猙獰男邪修的變態獸欲，他果然從唐靈兒身上爬起翻身向羅羚的身子壓過來。聞到邪修身上的那股男人氣味羅羚趕緊閉緊雙眼，在心中默念：“我忍！再忍忍，再多忍一會兒壽兒肯定就會趕到的，到那時如今所受的一切侮辱一定要這該死的邪修加倍奉還……”

    羅羚終於體驗到了女兒剛才的感受，這該死的高大邪修體重太沉了，像一座大山一樣壓在自己嬌柔的身子上害的她幾乎喘不過氣來，她暗暗對比了一下這該死的邪修比自己的夫君唐忠跟壽兒兩個加起來的體重都沉，少說也有三百斤重，這野牛一般的體重一般女子怎麼受得了？也就是修仙的女修體魄強於凡人才堪堪忍受的住。感受到這野蠻邪修親吻自己的麵頰，羅羚倒是不像女兒那樣掙紮，作為過來人她自有自己的忍受之道——羅羚開始在心裏默默想著壽兒，分析著他現在大概到了什麼地方，還要多久才能找到這洞府……

    嬌豔的羅羚平靜以對猙獰男邪修的貪婪親吻，果然不似女兒那般哭哭啼啼，初始還是頗讓男邪修滿意，可漸漸地男邪修就發現了不對——他幾次三番與她調情對話她都毫無反應，似是入眠一般：

    “美人，你叫什麼名字？”

    “……”

    “美人，我看你女兒腰間有道神宗的腰牌，你怎麼沒有？是沒掛著還是？”

    “……”

    “美人，你的道侶修為怎樣？他也是道神宗的嗎？”

    “……”

    雖然羅羚不反抗邪修的蹂躪，可她對邪修的無視卻傷了敏感的毀容男修的自尊心。這邪修終於忍無可忍咬住羅羚的嬌嫩的小耳朵恨恨地咬了一口。

    “啊！你做什麼？”羅羚終於從想念壽兒的走神兒中被疼醒，一臉不解地看向猙獰邪修。

    那邪修怒氣衝衝道：“美人你對我的親熱敷衍了事，一點兒反應都沒有這樣可不成啊。你這死魚反應還不如你女兒的反應有趣，難道你就打算這麼言傳身教傳授你女兒嗎？你要是再這麼無趣，我看你也就不用再教你女兒了，我還是直接找你女兒親熱好了。”

    羅羚總算明白是怎麼回事了，她眼珠子一轉嬌嗔道：“別別！這你可就冤枉我了，我倒是想主動，可是你瞧瞧我身上被你的縛仙索捆得像個大粽子根本就動不了，可叫我怎麼主動啊？”

    本來一臉不滿的邪修聽羅羚這麼一解釋頓時雨過天晴，裂開大嘴露出一排大牙笑道：“哈哈哈！原來如此啊，原來小娘子不理我是為此而在生我的氣啊。是我錯怪小娘子了，我這就給你解開這縛仙索。”

    說著他伸手就去解羅羚身上的縛仙索，不過剛解開一半他似是又想到了什麼於是又停了手，盯著羅羚道：“小娘子，我給你解開這縛仙索也可以，不過你要先深吸兩大口這‘燃情香’才行，我可不想跟你親熱時被你偷襲得手啊，哈哈哈！怎樣？”

    邪修說著把床頭的那盤冒著渺渺青煙的燃香端過來。羅羚凝眉思索猶疑不定：她早就懷疑這香有問題，看來果然如此，但與其被那縛仙索捆綁渾身不能動彈，還不如吸入這焚香，最起碼手腳可以自由活動了，更何況雖說她一直可以屏住呼吸，盡量不去吸入那燃香的香霧，可如今這整個石室裏都彌漫了滿滿的香霧，她怎麼可能一點兒都不吸入呢？除非她不呼吸了。其實她早已吸入了少許這焚香的煙霧，想到此她不再猶豫果斷道：“好！我吸。”

    羅羚把小巧的瓊鼻湊到那盤焚香前，深深地吸了兩大口那嫋嫋青煙。頓時就感覺一陣陣天旋地轉，本來清明的靈台頓時昏昏沉沉，羅羚緊閉雙眼腦海裏猛然出現了俊朗的壽兒的影像：他全身赤條條，正挺著胯下那根妖異的粗大玉槍衝著自己邪笑。

    “壽兒！羚姨好想你啊。”羅羚忍不住銀牙緊咬紅唇，緊閉美目默默在心中低吟。想起了赤裸的壽兒羅羚忍不住就在腦海中想起了那些她跟壽兒在床上抵死纏綿的快活日子；忍不住就想起了壽兒那根熱騰騰的粗大玉棒插入自己桃源洞中的美妙滋味；忍不住就想起了每次被壽兒狠戳猛頂泄身時那種極致的快感；忍不住就想起了那種泄身時的飄飄若仙的美妙感覺……

    “小娘子，是不是想到跟你的道侶親熱時的情景了？”就在羅羚在腦海中不停回味與壽兒顛鸞倒鳳的快活時光時耳畔突然傳來一聲粗獷的男人聲音，那聲音聽起來洋溢著男人的陽剛之氣甚是吸引人，羅羚忍不住回答出口。

    “道侶？什麼道侶？”羅羚蹙眉顯然對這個詞很生疏。

    “哦？難道你沒有道侶嗎？沒有道侶你怎麼來的女兒啊？”耳畔又傳來那個吸引人的粗獷男聲。

    “你笨啊，我有夫君啊。”羅羚對這男音的主人頗有好感，於是嬌嗔道。

    “夫君？難道你的配偶是個凡人？”那男人又問。

    “是啊，我夫君是個普通凡人。那又與你何幹？”

    “嘿嘿，原來如此。”渾渾噩噩的羅羚就感覺自己的小蠻腰被一雙火熱的大手緊緊摟住，同時自己的火燙粉臉也被人按靠在了一個男人寬大厚實的肩膀上，鼻端立刻吸入男人那令人動情的陽剛氣息。不知為何那股男人的氣息特別的令她留戀，以至於羅羚並沒有當即反抗離開，而是就那麼踏實地枕在那堅實的臂膀上，繼續偷偷嗅吸著那具身體上所散發出來的男人氣息。

    “小娘子，你叫什麼名字？”羅羚就感覺那男人咬著自己的耳朵溫柔地問道。

    “羅羚。”

    “你多大了？”

    “過完年三十四了。”

    “三十四歲？有這麼大了嗎？看上去不像啊。”羅羚就感覺臉龐傳來溫熱的一陣濕膩，她感覺那是男人在親吻自己，可是她卻興不起半點反抗的情緒，而與此同時就感覺胸口一涼，似乎是自己的衣衫扣子被人解開了，一隻男人的大手也趁機撩起自己的肚兜沿著自己光滑的皮膚向上攀去，不一會兒自己胸前的那一團高聳軟肉就被那隻大手握住，同時很快羅羚就感覺自己雪峰頂端最敏感的小櫻桃就被男人的兩指捏住。

    “喔！你真是討厭，你在做什麼？快放開人家的那個……”羅羚漲紅了一張俏臉靠在男人懷裏嬌滴滴地嬌嗔道。

    可耳邊卻傳來男人半認真半調笑的聲音：“我檢查檢查看你是不是年齡說謊啊？你皮膚這麼白嫩，奶子這麼堅挺，奶頭都是鮮紅鮮紅的怎麼看最多也就二十出頭嘛。怎麼看也不像是三十多歲嘛。”

    “你別胡說了，哪有那麼年輕？……”被男人侵犯本該生氣的羅羚此刻卻並未生氣，相反暈暈乎乎的她聽著男人的變相讚美竟然有些莫名的高興。

    “娘親，娘親，你怎麼了？快醒醒啊，快醒醒啊。”羅羚剛想忍不住跟那男人再多聊幾句，腦海中就響起了女兒唐靈兒一聲聲的密語疾呼。

    羅羚一個激靈，猛然睜開眼睛醒過來，她懵懵懂懂地向四周看去就見捆在自己身上的縛仙索早已不見了蹤影，而此時她正衣衫半解坐在那名傷疤男邪修的懷裏，而那邪修的一隻大手正鑽入她的紅色肚兜裏，右邊的高聳玉乳正被他一隻大手肆意捏揉把玩著……而他的大嘴此刻正在她的耳邊臉頰親昵親吻著自己。羅羚粉臉一紅，連忙伸手去拽傷疤男邪修伸入自己肚兜裏的祿山之爪。一邊紅著臉去拽，一邊密語傳音一旁的唐靈兒問道：“靈兒，我剛才這是怎麼了？”

    “娘親，您剛才吸了兩口那燃香後就昏睡過去了。然後就被這畜生……您沒事吧？”

    “我沒事。”

    “真沒事？可是剛才那個畜生問您好幾個問題您都如實告訴他了，而且還跟他……”唐靈兒顯然還是有些擔憂娘親深受那焚香的影響迷失了心智。

    “是嗎？這……”羅羚對剛才邪修趁自己在混沌之時的問話以及他在自己身上的施為記憶猶新，她知道之所以自己當時迷迷糊糊地把自己的實情全部如實告訴了這個該死的邪修，而且還任由他在自己的身子上隨意施為，應該是受了那所謂的‘燃情香’的影響，導致自己欲望纏身心神失守。看來那‘燃情香’不僅僅讓自己提不起半點兒靈力來，更會讓自己產生滔天欲念，此刻她盡量去壓製心頭的欲望，盡最大努力去保持心神清明。

    可是天不遂人願，由於羅羚手腳無力，她根本就拽不動那邪修探入自己肚兜內肆意揉搓自己乳峰的爪子，她這一拽反而讓傷疤邪修發現她的清醒。

    “哦？小娘子，你這麼快就醒過來了？”還不等母女二人密語完那邪修就在羅羚耳邊說話了，同時手上揉搓羅羚雪乳的動作更加大了。

    “你……你快放開我。”羅羚強忍著乳峰上傳來的一陣陣酥麻感斥道。

    “咦？不是你要主動跟我歡好給你女兒示範的嗎？怎麼後悔了？也好，不打緊，那我就先玩你女兒好了。”這邪修說著竟真的把大手從羅羚肚兜裏抽了出來，並且作勢要離開羅羚向唐靈兒撲去。

    “別別！道友別生氣嘛，有話好說嘛。”看著邪修竟真的舍了自己向女兒撲去，羅羚大慌，連忙服軟，伸手就去拽住了傷疤男邪修的胳膊。

    那邪修似是掐住了羅羚的七寸，立刻扭頭玩味地看向羅羚邪笑道：“怎麼？小娘子，這麼快就想開了？不過這次你可要真的主動哦，不然我可真是沒耐心等你了。你可別忘了旁邊還躺著著一位貌美的處女在等我開苞呢……”

    被毀容邪修如此訛詐羅羚強壓下心頭的怒火，瞥一眼淚眼婆娑望著自己的可憐女兒，她毅然道：“是是，道友，這次奴家一定主動，請再給奴家一個機會，奴家一定讓您滿意……”

    那邪修得意道：“嗯，好吧，那就再給你個機會，就全看你的表現咯。”

    “一定一定。”羅羚一邊同他虛與委蛇一邊在心裏焦急地暗罵壽兒：“該死的壽兒，怎麼還不來？你要是再不來，羚姨可真的要失身了……”

    那邪修見羅羚隻是嘴上應承著，卻遲遲沒有實質動作，便有些惱怒。便喝道：“小娘子，你倒是主動啊？你再不動我可就不等你了啊。”

    羅羚見邪修又要生氣，知道拖延不過，便扭扭捏捏地爬過去，強忍著羞愧主動抱住了那邪修雄壯的身體。

    “就隻這麼抱著嗎？似乎還不夠啊。我問你：你跟夫君交歡難道就隻是這麼幹抱著嗎？”邪修還是不滿。

    “我已經主動抱你了，你還不滿意嗎？那你還要怎樣？”

    “交歡最起碼也要把你的衣裙全脫光了吧？穿著衣裙怎麼交歡啊？你說呢？”邪修陰陽怪氣道。

    “我……” 羅羚嬌軀一僵，她沒想到這邪修一上來就要求她脫光衣裙，這太突然了，她本打算跟他摟抱一陣子，再在他耳邊說些好話，拖到壽兒趕到……

    “怎麼不想脫？那就太沒誠意了。算了，我也不強求你了，我還是先幫你旁邊的寶貝女兒脫光衣裙吧。”邪修說著轉身就去解唐靈兒身上的捆仙索，並去扒唐靈兒身上的衣裙。

    羅羚一下子急了，連忙從身後緊緊抱住邪修的身子，不讓他的大手再在女兒身上動作，急道：“別別，道友，我脫，我脫。”

    邪修奸計得逞般地扭過頭來笑道：“那你倒是脫啊，反正隻要你表現不能令我滿意我就脫光你女兒的衣裙，你看著辦吧。”

    沒辦法，為了保全女兒，羅羚隻好緩緩地把已經被邪修解開衣扣的綠色上衫緩緩脫掉，露出了雪白光潔的香肩，胸前一對兒高聳碩大的酥胸把個紅色絲綢肚兜頂得幾欲衝破束縛呼之欲出。那肚兜絲質單薄，生生露出雪峰頂端兩顆很明顯的凸起。看到那邪修貪婪盯著自己酥胸的目光，羅羚趕緊羞赧地舉起一雙白生生的玉臂抱胸試圖去保護那一對兒豐滿。

    “繼續脫啊，你不會就脫這麼一件就不脫了吧？”邪修看羅羚脫掉上衫後半天也不再有下一步動作，於是又催促。

    催促之下羅羚又硬著頭皮把下身的綠色長裙也脫掉了，立刻露出兩條白花花的雪白大腿，此時下身僅剩了雙腿間的紅色小褻褲遮羞，羅羚趕緊扭捏不安的盤坐在石床上，好躲避傷疤邪修那盯向自己雙腿間的噴火目光。

    “繼續啊，我讓你脫光，沒聽到嗎？”邪修眼睛直勾勾地盯著羅羚雪白的身子急切地催促。

    羅羚心中苦澀，再脫哪怕一件，她身上最敏感的部位就要暴露在這醜陋的男人麵前了。可是不脫，靈兒怎麼辦？反複斟酌了一番後，她還是緩緩地把紅色絲質肚兜的繩結解開了，然後迅速地把它從脖子上摘下，一雙不停顫動著的大白兔就這麼突兀的裸露在了空氣中，羅羚俏臉火燙，火速用兩條玉臂遮擋住裸露出來的雪峰。

    “哇！奶子真大！雖然剛才摸過了，可這真正露出真麵目來還真是令人吃驚啊。不得不說小娘子這大奶子是我見過的奶子最大的了。嘿嘿，還擋什麼擋啊？脫都脫了。”猙獰邪修見羅羚如此碩大渾圓的雪乳忍不住誇讚著，湊了過來，從身後把羅羚緊緊抱住，一把將羅羚護住碩大玉乳的玉手拽到一邊，親自伸出一雙大手緊緊握住，揉搓起來。

    “道友，別，別這樣……”眼看著女兒用一雙驚愕的目光看著自己的敏感部位被陌生男人肆意褻玩，羅羚羞愧難當，粉臉火燙，她不敢直視女兒的目光，強自掙紮著去掰開猙獰邪修那一雙邪惡大爪子。可邪惡男修哪裏會退讓，就見他的雙手熟練地千揉萬摸著羅玲那一對兒碩乳，很快就用兩根拇指、食指捏住了雪峰頂端的鮮紅小櫻桃，一通撩撥，捏揉。羅玲立刻就感到乳尖傳來一股異常刺激的電流，使得她嬌軀一顫，深吸了那催情的‘燃情香’後強自被她壓抑在心頭的欲望一下子被撩撥出竅，她終於再也忍不住嬌吟出聲 ：“啊！”

    “浪叫聲真是騷！真他娘的忍不住了，快快幫我把衣服脫了，我要好好的疼你一番。”那邪修一邊揉搓著羅羚的雪白巨乳，一邊在羅羚身後忘情親吻著她頎長玉頸、裸露的光潔滑膩玉背，還不耽誤他發出感歎。

    聽到邪修的感歎羅羚羞紅了一張粉臉，她能感覺到女兒驚訝盯著自己的目光的灼熱，她羞愧地不敢睜開雙眼。如果僅僅是這樣不失身的話，其實對羅羚來說也不失為一種最好的結果，她要盡量與這邪修拖延住，等待壽兒的到來。

    突然胸前一涼，那兩隻本來揉搓自己乳房的大手不知去向了，同時背脊上哪對兒火燙的厚唇也沒感覺了。

    “奇怪，難道那邪修良心發現放過自己了？”羅羚心中好奇就向身後扭頭看去，這一看不要緊，就見那邪修正在寬衣解帶，三下五除二一身黃褐色衣袍就被他脫了個精光。就見那邪修精壯的身子肌肉虯結，兩腿間一根黝黑的粗長巨炮正昂首挺胸，昂大的血紅蘑菇頭正怒目而視著看過來的羅羚。

    “吖！”羅羚身後傳來唐靈兒的一聲驚叫，顯然她也看到了這邪修的醜陋陽物。

    “嘿嘿！小娘子，怎樣？道爺我的大雞巴雄偉吧？”那邪修脫光了衣袍就猛地撲倒了幾近赤裸的羅羚，三百多斤精赤身子就如山嶽一般壓在了羅羚身上，他一邊“呼哧呼哧”喘著粗氣把羅玲赤裸的上身緊緊摟住，一邊在她耳邊說著粗鄙的淫言穢語不斷。

    羅羚被這突如其來的變故驚呆了，她本來還想著能再跟這邪修摟抱著拖延一段時間的，可是萬萬沒想到這邪修竟這麼急色，竟一下子脫光了衣袍壓住了自己。

    “該死的壽兒怎麼還不來？他現在到哪裏了？他不會找不到這崖下的洞府吧？” 身上壓著幾百斤的赤條條的男人令羅羚氣都喘不勻，本來高聳的玉乳也被這邪修如山般沉重的身子壓下去了。可是如今比這被重壓更令她心焦的是壽兒直到現在還沒有影子，萬一要是壽兒真的找不到這隱蔽的洞府……隻是想想那嚴重的後果羅羚都一陣陣的心驚。

    邪修顯然已經情動，他一寸寸地親吻著羅玲不著寸縷的上身，從額頭一直親吻到脖頸，又從脖頸吻過鎖骨，一直吻到滑膩的渾圓酥胸上，邪修如牛般喘著粗氣，大嘴裏伸出的火熱長舌不停舔舐著羅玲雪白的高聳雪乳的每一寸肌膚，一股股熱氣就噴在羅羚嬌嫩乳尖上。這邪修顯然是床上老手，他的火燙大舌頭就圍繞著羅玲那鮮紅的乳暈周邊舔來舔去，就是不去碰那已然堅挺發硬的空虛乳尖。

    也許是壓抑不住那‘燃情香’的藥力，羅玲被他舔的一陣陣心癢難耐，有那麼一刻羅玲甚至想把最最需要安慰的空虛乳尖蓓蕾主動送入那邪修火熱的口中。幾次那邪修的火熱大舌頭圍著乳尖周圍掃舔時，羅玲都情不自禁地挺胸，試圖讓他注意到還沒有經過滋潤的發硬蓓蕾。羅玲知道自己是萬萬不該有這種想法的，可是不知怎的那種被‘燃情香’催發的欲望之火實在是強壓不住了，她偷眼看一眼旁邊的女兒，就見唐靈兒已經背過身去不再看她們兩個，羅玲這才感到心下一鬆，如果當著女兒的麵被陌生男人這般淫辱，她實在是羞愧到無地自容。

    “嘿嘿，小娘子，是不是想讓我嘬你的奶頭兒？”邪修突然把大嘴湊在羅玲耳邊淫笑道。

    隱秘的心事被說中羅玲頓時霞飛雙頰，銀牙緊咬下唇一語不發。雖不語，可心中的驚訝卻是無以複加：她萬萬沒想到這看似粗鄙的邪修僅僅觀察她細微的肢體動作，就可以猜測出她的身體最迫切的需求。“如果他次次都能對症下藥解除自己的心癢，那用不了多久自己在他麵前就會徹底放棄抵抗，丟盔棄甲……”

    “喔！”突然乳尖傳來一陣極其暢美的濕熱感覺，空虛已久的乳尖蓓蕾終於倦燕歸港，一股股舒暢的愉悅感覺令羅羚整個身體都一陣舒爽的發顫，她情不自禁地的嬌啼出聲。

    羅羚猛睜美目就見那滿臉猙獰傷疤的邪修已然低下頭，大手托起她右邊的高聳玉乳，眼裏射出狂熱的神采，忍不住低頭一口咬住了嬌嫩的乳尖，唇舌盡情地吸吮舔弄著，還用牙齒用力齧咬那小巧玲瓏的紅櫻桃。他一邊伸出紅紅的大舌貪婪地舔舐著她堅挺的蓓蕾，一邊張口將嬌豔欲滴的乳頭含進了嘴裏，並且賣力嘬吸著還不時抬頭含笑著看向她。羅羚趕緊閉上雙眼不敢看他。任由他變著花樣的或裹或咂，亦或是如幼童般賣力地嘬吸。

    “噢！”邪修嘬吸完右乳又開始去裹咂左乳，當羅羚嬌吟出聲時才意識到了自己的失態，她連忙緊緊捂住了櫻唇，讓自己再也不發出這種曖昧的聲音。可惜已經晚了，唐靈兒詫異地扭頭偷偷瞄過來，當她看到那邪修像孩童一般嘬吸著娘親的玉乳，可娘親卻一臉享受的表情時，目光漸冷，猛然又扭過頭去。羅羚正好捕捉到了女兒那一抹鄙夷的目光，她心中淒然：“自己本不該這樣的，自己這是怎麼了？當著女兒的麵如此淫蕩，實在是令人不齒。”

    就在羅羚暗自責怪自己剛才的不淑時，突然就感覺一隻火燙的大手已經趁自己不備，火速地撩起自己下身褻褲的一角鑽入了自己的羞處重地，羅羚驚覺，迅速夾緊雙腿，可是已經晚了，那隻大手已經鑽入了兩腿間，被自己的雙腿緊緊夾住，可那大手的粗大中指卻悠然自得插入自己桃源洞口，不停摳弄著一片片泥濘的陰唇花瓣。

    羅羚的俏臉騰地一下子紅到了脖頸，她先是偷眼看一眼側身一旁的女兒，見她沒有發現，這才密語傳音邪修道：“道友，求求你快把你的手拿出來。”

    可那邪修卻大聲道：“嘿嘿，還裝什麼清純啊？小屄裏都一片汪洋了。”看他那架勢是生怕旁邊的唐靈兒聽不到才故意喊出來似的。

    果然唐靈兒不可抑製地扭頭看過來，那邪修見唐靈兒看向自己，於是故意使勁用力一撕，隻聽“刺啦”一聲，羅羚雙腿間的小褻褲應聲被徹底撕破，唐靈兒跟羅羚正好是掉角躺著的，這一下她一眼就看到了娘親雙腿間那處一片澤國的鮮紅水簾洞，更是看到那淫笑著的邪修正半跪在娘親兩腿之間，一根黝黑的粗壯陽具正不停地‘突突’跳動著，昂大的紫紅龜頭蛙口正流著亮晶晶的不明液體，那龜頭距離娘親的羞處僅兩尺之距，此時他的一隻大手正肆無忌憚地在娘親最珍貴的玉女洞口撫摸著，一根粗大的中指正進進出出著娘親的肉縫，帶出一股股淫津沿著娘親雪白的大腿內側流溢。

    “娘親，你……”唐靈兒看到這淫靡的一幕再也看不下去了，她本想責怪娘親的，可是她知道這一切都是那‘燃情香’在作怪，不然娘親覺得不會如此不堪的，再者說娘親也是為了自己才如此犧牲的，她又能說什麼呢？唐靈兒一言不發地扭過頭去，臉色難看至極。

    ……

    當卑鄙地邪修故意大喊出聲，並撕爛羅羚的小褻褲令她最不想讓女兒看到的一幕暴露在女兒麵前時，羅羚徹底蒙了。她的心猛然沉了下去，再也忍不住心中的羞憤，兩行清淚無聲無息的奪眶而出。羞憤的淚水不受控製的掉下，羅羚顫抖著、嗚咽著，今天在女兒麵前這一幕將令她屈辱終身。

    她知道那該死的邪修是故意讓她在女兒麵前出醜的，是故意想要在女兒麵前擊潰她心靈上最脆弱的那道防線的。

    “嗚嗚嗚！靈兒對不起你！娘親不要臉，娘親對不起你爹爹……嗚嗚嗚！”羅羚再也抑製不住心頭的屈辱，上氣不接下氣地抽泣起來。

    唐靈兒聽到娘親的哭泣也背身聳動著肩頭啜泣起來，她似乎可以預見接下來將要發生什麼了，唐靈兒不敢看那一幕，也不想看。或許娘親失身後不久自己也將步她後塵。自己珍惜了十幾年的清白之身今夜終將被這邪修奪去嗎？她不由得夾緊了雙腿不敢再想下去。

    ……

    就在羅羚傷心欲絕地抽噎時，那名麵目猙獰的邪修已經把她的雙腿大大地分開，手扶著黝黑的粗大陽具抵住了羅羚那濕漉漉的陰唇花瓣，昂大龜頭也在濕濡的花瓣間尋找著進入的洞口。

[ 本帖最後由 笨蛋英子 於 2019-1-14 13:54 編輯 ]
2019-1-14 13:39	#78
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
笨蛋英子 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 291632
精華 0
積分 337
帖子 470
閱讀權限 100
註冊 2015-3-30
狀態 離線	
【淫途亦修仙】

作者：渚碧礁

    字數：3939

    2019/01/03
第七十七章  掙紮

    “我是不是太自私了？難道為了保全自己就可以眼睜睜看著娘親為我犧牲，就可以眼睜睜看著娘親為了我而被畜生糟蹋嗎？”背身躺在一旁的唐靈兒雖沒有扭頭去看發生在自己身後的一切，可其實她的神識一刻不停地監視著那毀容邪修的動作，當她的神識發現那麵目猙獰的邪修已經把娘親的雙腿大大地分開，而他那根醜陋的黝黑粗大陽具已經抵在了娘親那濕漉漉的羞處，昂大血紅的龜頭眼看著就要插入娘親下身時唐靈兒心如刀割，她內心萬分掙紮：“如果自己挺身而出，那麼很可能那該死的邪修馬上會轉過頭來淫辱自己；可如果自己不管，難道就眼睜睜看著娘親被他侮辱嗎？”

    “不！我不能再裝瞎了，我可不能眼看著娘親為了我犧牲自己。大不了……大不了跟這畜生拼了。”唐靈兒最終決定再也不能這麼假裝看不到逃避下去了，她要幫娘親脫困。

    正好剛才那邪修威脅娘親時給唐靈兒解開了縛仙索，雖然在鬥法時她吸入了那粉色迷霧害她提不起靈力來，又在這石室內吸入不少‘燃情香’搞得她頭腦渾渾噩噩，可她還是下意識地去偷摸腰間的儲物袋，準備取出赤火刃來偷襲那毀容邪修，可她一摸腰間，空無一物，她這才想起：在她們三人被擒後，那名女邪修早就熟練地收走了她們腰間的所有物品，包括儲物袋、靈獸袋，還有傳訊玉符。

    “可惡！賤人！比她哥還壞！”唐靈兒暗罵一聲，不過當下可不是計較那些的時候了，當務之急是在靈力不濟之際找個利器偷襲那邪修的要害部位一擊致命。唐靈兒隻是稍微一想就想起了挽起的發髻上的那根銀簪子，她悄悄拔下那枚兩寸多長的尖銳銀簪緊緊握在手中，等待著最好偷襲時機的到來。

    就在那毀容邪修雙手扳住羅羚胯腰，猛一擺臀打算挺那根黝黑的陽物狠力插進她下身蜜穴之內時，唐靈兒憤然起身手舉尖銳銀簪向他脖頸要害紮去：“畜生！去死吧！”

    那邪修一驚，匆忙貓腰縮頭躲過，然後一回頭一把就握住了唐靈兒纖細的手腕，猛一用力就將唐靈兒拽進他懷裏，將她死死抱住。同時惡狠狠地瞪著唐靈兒道：“好你個丫頭，居然敢偷襲我？你知道我最恨的就是你這種背後下黑手的女人嗎？”

    “畜生！讓你欺負我娘親，我就是拼死也要殺了你。”此時的唐靈兒已經不再懼怕，而是義憤填膺道。

    “嗬嗬，我欺負你娘親？明明是你娘求著讓我先肏她的嘛！她明明是自願獻身的嘛，不信你可以問問她是不是這樣？”邪修胡攪蠻纏道。

    “你……你胡說八道！她是為了我才不得已那麼做的，明明是你拿我逼著她那樣的。”

    本來傷心欲絕一直嗚咽不停的羅羚此時也發現了異常，連忙把淚水抹幹淨爬起身來，隻略微聽一下對話就明白是怎麼回事了。她生怕這邪修發怒對自己的女兒不利，連忙在一旁求情道：“道友，道友，快放開她吧，她還太年輕不懂事……”

    “哼！她差點要了我的命，是我太心軟了，對你們太好了，才讓她如此放肆。看來必須要懲罰懲罰她，讓她知道知道我的厲害了才行啊，不然她以後還會這麼不知天高地厚的。一點兒當爐鼎的覺悟都沒有。” 說著這邪修猛一用力，大手像鐵鉗一樣緊攥唐靈兒的小手腕，唐靈兒一吃痛，手一鬆，手中握著的那枚銀簪就“嘡啷”一聲掉在了石地上。

    羅羚正在腦中琢磨著如何再勸說邪修，卻見他已經光著身子抱起唐靈兒跳下了石床，把唐靈兒抱到床邊那架奇形怪狀的大字型的鐵架子上，不顧唐靈兒的掙紮利落地在她左右手腕上鎖上了沉重的鐵銬，然後一拽兩邊的鐵鏈子就把唐靈兒在那鐵架子上吊了起來，唐靈兒整個身子都被吊起，僅僅腳尖著地。

    “畜生，快放開我！畜生，你不得好死！”唐靈兒一邊拼命掙紮著拽的那兩根吊著她胳膊的鐵鏈子“嘩啦嘩啦”響個不停，一邊憤怒地狂罵著。

    “嗬嗬！我讓你罵，現在就讓你嚐嚐我的厲害。”這邪修說著就拽住唐靈兒腰間道袍上的束帶，一下子解開，扯掉，丟在了地上，接著又伸手猛地去揭那斜開襟的道袍。

    唐靈兒拼命扭動身子去躲避猙獰邪修伸過來揭她道袍的爪子，並試圖用腳狠力去踢他。可畢竟她被吊在鐵架上行動不便，終被猙獰邪修抓住道袍的兩扇斜開襟，猛得往兩邊一扯，唐靈兒穿在外麵的青色道神宗衣袍一下就被敞開了，露出了裏麵雪白的短內衫，寬鬆長褲。

    就在兩人扯動的時候，羅羚也從震驚中回過神來，她匆匆從石床上下來，雖然腦袋依然昏昏沉沉，可她還是堅持著晃晃悠悠地走到女兒身前護住女兒身體，不讓邪修再去脫掉女兒的衣服。

    “道友，我看你跟我歲數也差不多，也三十多歲了，不會跟一個小孩子一般見識吧？”羅羚質問道。

    “我才二十六歲連三十歲都不到……”那邪修皺眉道。

    羅羚猛然一愣，接著尷尬道：“對不住對不住，道友你太成熟了是我看走眼了。”

    就在羅羚還要再繼續勸解這邪修時，就見那邪修伸手一招，那條捆綁唐靈兒的縛仙索就被他從石床上招到手中，然後一掐訣喝一聲：“縛！”羅羚就被那縛仙索困了個結結實實，使得她動彈不得。

    “道友，你這是做什麼？”羅羚驚愕。

    “你想說什麼我都清楚，你也不用白費口舌了。這丫頭居然敢背後下黑手偷襲我，必須嚴懲不貸，你也不用徒勞阻擋了。”猙獰邪修接著一把推開擋在身前被捆綁成一團的羅羚。

    “呀！”羅羚手腳不能動，被他這麼一推就“嘭”的一聲直直地跌倒在了石地上。

    “娘親！”唐靈兒見狀擔心地喊出口。

    “嘿嘿，小妮子，你還是擔心一下你自己吧。”醜陋邪修獰笑著一把就扯開了唐靈兒內身白色短衫衣扣，用兩手扒住短衫猛然向兩邊一扯，就露出了唐靈兒雪白的身子：雪白隆起的胸脯，白花花的光潔小肚皮上點綴著可愛的小肚臍，上半身僅剩了一條白色抹胸護著那酥胸半露的高聳雪峰。

    醜陋邪修一不做二不休，又伸手一把扯下了唐靈兒胸前那條最後遮羞的白色抹胸，就在那抹胸飄落在地的同時，一對兒彈性十足的雪白、豐滿雪乳就倏地彈跳了出來，赤裸裸的袒露在了目光漸漸呆滯了的醜陋邪修眼前。

    “啊！你……你這個王八蛋！你不要臉！無恥！”唐靈兒尖利地驚叫出聲，一下子大驚失色，她下意識地想伸手去護住前胸那一對兒渾圓，可胳膊一動就傳來“嘩啦嘩啦”的鐵鏈聲響，她這才意識到雙手被索。

    “好美的奶子！好堅挺啊！”醜陋邪修貪婪地盯著那一對無可挑剔的極品美乳讚歎道。

    的確是很少見的極品美乳，她顫動著飽滿而高聳堅挺，如羊脂白玉般滑膩光潔，高聳雪峰之巔是一對兒粉紅可愛的小櫻桃，淺紅色的乳暈如花瓣一般包裹著花蕊一般的粉紅色細嫩乳蒂，既不乏少女特有的挺拔嬌翹，又不乏成熟女人才具備的渾圓碩大，簡直就是巧奪天工的仙家聖品。

    “咻咻！”醜陋邪修情不自禁地探出鼻子去貪婪地嗅吸那粉紅乳尖上散發的特有奶香味。

    “不錯不錯，是處女的味道。”醜陋邪修陶醉地回味著。

    “滾開啊！”唐靈兒掙紮著罵道。

    “滾開？嘿嘿，我不但要聞你的奶子，還要好好品嚐一番呢！”說著醜陋邪修雙手緊緊摟住唐靈兒滑膩光潔的脊背，然後一低頭就張開大口叼住了她右乳雪峰頂端的那顆小櫻桃，“滋滋”有聲地嘬吸裹咂了起來。

    “呲溜……呲溜！”石室裏頓時響起了一陣陣令人不齒地嘬吸嬌嫩乳頭的奇怪聲音。與此同時邪修的一隻大手也攀上了唐靈兒另一座雪峰，一邊變著花樣揉搓著彈性十足的嫩乳，一邊故意用指尖輕輕撩撥著敏感的嬌嫩乳尖。

    “喔！畜生！滾……滾開啊！放……放開我……”唐靈兒被嘬吸、揉搓的渾身戰栗著，聲音都開始漸漸發顫。漸漸地兩顆本來鬆軟的粉紅乳珠開始變得越發堅硬、挺拔起來。

    醜陋邪修的火燙嘴唇開始沿著乳峰向下一直親吻舔舐起來，一直親吻到平坦的小腹，舔舐過可愛的肚臍，繼續向下。不知不覺間唐靈兒係著長褲的束帶被解開了，寬鬆的長褲悄然滑落到腳裸。兩條白花花的美腿裸露出來，同時也露出了一條最後遮羞的白色小褻褲。醜陋邪修繼續隔著薄薄的小褻褲向下親吻著，吻過了下腹，吻到了芳草萋萋的三角神秘穀地……一條火燙的貪婪大舌頭開始鑽入唐靈兒緊閉的雙腿縫隙裏，不停向神秘幽穀禁地貪婪舔舐著，極力探索著……

    “不要……不要啊……”唐靈兒緊張地夾緊兩條雪白大腿呢喃著，隻是此時明顯已經沒有了剛開始時的激憤叫罵，卻多了一分無奈一分曖昧。

    兩隻強而有力的大手扳住唐靈兒兩條滑膩雪白大腿猛一用力，兩條大白腿就被徹底分開來，一顆大腦袋趁機就伸了進去，唐靈兒反應過來再用力夾緊雙腿，可惜已經晚了，兩腿間已經被一顆大腦袋生生卡住了。

    “不要臉！無恥！……喔！……天啊！別舔哪裏啊……”唐靈兒剛罵沒兩聲，下身最最敏感的羞處就傳來一陣火燙舔舐感，一陣陣從未體驗過的強烈刺激性酥麻感傳上心尖兒，令她的心莫名悸動顫抖，整個人都顫栗哆嗦起來。她想去製止可雙手被鐵鐐吊起來無能為力，隻能火燙著一張俏臉強忍著下身貪婪地舔舐，下身傳來一陣猛過一陣的快感襲向心頭，……唐靈兒強忍著下身傳來的一陣陣刺激，貝齒緊咬下唇，緊閉雙眼強忍著不發出一絲聲音……

    唐靈兒忽感下身一涼，下身羞處傳來更加真實、強烈的刺激感覺，她猛然睜開雙眼就見下身唯一遮羞的小褻褲不知何時早已經被脫下，下身稀疏的茅草下那邪修正貪婪地舔舐著自己的下身肉縫，泥濘的粉紅小肉縫內流出的汩汩甘露被那醜陋的邪修陶醉著吸入大嘴中……那邪修似是感覺到了唐靈兒看過來的目光，於是抬起頭來隔著高高隆起的那一片穀地茅草叢衝她傻笑，嘴角還流著她下身羞處分泌出的蜜露津液。唐靈兒驚慌地趕緊閉上雙眼裝作什麼都沒看到，像是偷窺被人發現似的。不知怎麼搞得，看著眼前淫靡的畫麵唐靈兒已經再沒有勇氣罵人了，隻剩下了深深地自責和恐懼。

    “喔！……別！……別這樣！……啊！……”也不知過了多久石室內漸漸地回蕩起了唐靈兒那細若蚊蠅般的呢喃聲。

    “哎！……”一聲無奈地悠然長歎從倒在地上被捆綁渾身的羅羚口中發出……

    ……

    “嘩啦嘩啦……嘩啦嘩啦”洞府另一端的那間石室裏不斷地發出鐵鏈子的聲音。

    “我說你老是鬧騰什麼啊？煩不煩啊？”柔美女邪修一邊在石床上興奮地清點著一個個繳獲來的儲物袋，一邊不耐煩地衝著被鐵鏈鎖在石室角落裏的鍾廣南喊著。

    “嘩啦嘩啦……嘩啦嘩啦”鐵鏈子繼續不停地亂響，顯然鍾廣南並沒聽她的，於是柔美女邪修忍不住抬頭看向他，就見鍾廣南正衝著東麵石室怒瞪雙眼，掙紮著站起來，死命要掙脫鐵鏈衝向東麵那間石室的樣子。

    “怎麼？是不是你的心上人開始跟我哥親熱了？嘿嘿，我也用神識探探看。”說著這女邪修開始閉上雙眼放出神識，那縷神識穿過石廳，又穿過東麵那間石室的木門掃探了過去……

    閉目用神識查探過了一陣子後，柔美女邪修緩緩睜開雙眼，然後意味深長地看向鍾廣南道：“嘖嘖！好熱烈哦。怎麼樣？是不是你的心上人讓你失望了？你沒想到她如此浪吧？”

    鍾廣南也不理她隻是他鬢角青筋暴起，一副目眥欲裂的樣子狠狠地盯著東麵那間石室。

    柔美女邪修見鍾廣南不理她也不生氣，又一臉懇切地道：“真是個浪貨！剛才還假裝激烈反抗呢，沒想到才過了這麼一會兒就變得這麼熱烈迎合了。唉，我勸你還是早點兒忘了她吧。她就是個小蕩婦，在你麵前裝作貞潔烈女，可你看看背著你她多淫蕩啊？”

    “嘩啦嘩啦……嘩啦嘩啦”

    “誒，我問你：你的心上人失了身你還會像以前那麼喜歡她嗎？”柔美女邪修盯著鍾廣南的雙眼認真地問。

    本來還一臉怒不可遏地鍾廣南猛然愣住了，他目光漸漸地開始變得呆滯，似是真的在認真地思考這個問題，也許他從來就沒想過這種問題，不過現在也許是時候該好好想想這個問題了。

[ 本帖最後由 笨蛋英子 於 2019-1-14 13:53 編輯 ]
2019-1-14 13:40	#79
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
笨蛋英子 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 291632
精華 0
積分 337
帖子 470
閱讀權限 100
註冊 2015-3-30
狀態 離線	
【淫途亦修仙】

作者：渚碧礁

    字數：3639
2019/01/07

第七十八章 迷離

    低語哀啼聲不斷的石室內，燃情香那被點燃的香頭在一閃一閃地閃爍跳動著炙熱的絲絲火焰，一縷縷燃情香煙霧不停升騰起來，漸漸的整個石室內都充斥著濃濃的燃情香煙霧。羅羚被縛仙索捆綁在地，一直強憋著不去吸入那燃情香煙霧，可時間一長眼看著憋得她要窒息了，終於再也憋不住了，拼命地吸入幾大口渾濁的空氣，於是乎一大股一大股的燃情香煙霧就隨著空氣灌入了她的口鼻之中，頓時一直強壓在身體內的欲望頃刻間就到了要決堤泛濫成災的境地，羅羚整個人的心神已經到了欲望迷失的邊緣。她極力咬牙堅持著，極力不去想那男女床笫之歡事，極力試圖去保持心神清明……

    “呃！……不要……不要嘛……”就在羅羚極力壓製著心頭欲望之時耳邊卻不斷響起女兒唐靈兒那撩人的低語呻吟聲，那聲音軟軟糯糯的又如泣如訴像小貓咪的叫春，直撩的羅羚心頭一陣陣瘙癢難耐。

    羅羚本是不忍心去看女兒被那毀容邪修肆意褻玩的情景的--眼不見心不煩。可此時欲望如蒸又被那撩人的呻吟聲吸引，她再也壓抑不住好奇想去看看女兒現在到底怎樣了？她當然不會傻到公然扭頭去盯著看，那樣母女二人四目相對豈不是分外尷尬傷心？於是乎她偷偷放開神識去探查，立刻就看到一副讓人血脈噴張的無比淫靡畫麵：隻見此刻被吊起雙臂全身赤裸的女兒兩條雪白玉腿被大大分開，雪臀高高翹起，而那全身赤條條的毀容邪修正挺著一杆黑黝黝的粗大陽具蹲在女兒雪臀後，女兒唐靈兒挺翹的臀肉被他用大手分開，那毀容邪修把頭伸進女兒深深的雪股間，正伸出血紅的大舌頭如癡如醉地一下下地舔舐著女兒稚嫩的後庭花……

    “天啊！這畜生太變態了，連那種地方也舔？不嫌髒嗎？”看到如此淫穢的畫麵羅羚突感菊門一緊，仿佛那毀容邪修就正在舔舐自己的菊門一般，這麼一想不禁渾身發顫。

    “嘿嘿，當娘的是不是也想要了？那就別裝了，趕緊過來吧，道爺我好好滿足滿足你們娘倆，母女兩個陪著道爺一起玩一龍雙鳳豈不是更加刺激？哈哈哈！”那毀容邪修顯然是感應到了羅羚神識的探查，於是把猙獰的臉從唐靈兒雪股間抬起，淫笑著看向被縛仙索捆綁渾身倒在一旁的羅羚。

    羅羚被羞的粉臉火燙緋紅一片，也不敢與他對視答話。

    那猙獰臉邪修挪動腳步一把將羅羚從地上摟起，一摟她柳腰皮膚發燙，再看她俏臉緋紅，眼神迷離，知道羅羚已經深中‘燃情香’之淫毒再無反抗之力，於是伸手解開了綁在她身上的縛仙索，然後緊緊與她赤裸相擁，吻著她的粉臉道：“誒呦，讓當娘的受委屈了，道爺我這就好好補償補償你，嘿嘿嘿！”

    毀容邪修摟著羅羚來到唐靈兒身邊，又用右臂摟住赤裸的唐靈兒，就這樣他背靠著鐵架子左擁右抱著母女二人，大嘴左右開弓：親一下右邊的唐靈兒，再扭頭親一下左邊的羅羚，而他的兩隻大手更是肆無忌憚地在兩女白花花的身子上摩挲遊弋，忙得不亦樂乎。

    “嘿嘿，還是當娘的奶子更大，屁股更肥。看來道爺我以後應該換換口味兒了，還是這些熟透了的成熟婦人更有味道啊。哈哈哈！”揉搓著母女二人的雪臀毀容邪修感歎不已。

    “啊！”“喔！”毀容邪修大手沿著兩女股溝撫摸著母女二人一片澤國的桃源洞口，同時伸出中指插入蜜穴內，母女二人幾乎同時低吟出聲。

    “嘿嘿！還是當娘的淫水流的更多啊，嘖嘖嘖，看看都快流成河了。看來還是不如女兒更矜持啊，哈哈哈！”毀容邪修一邊用手指在母女二人蜜穴內肆意摳弄著，一邊故意言辭羞辱著二人。

    “嗬嗬，你們母女兩個都想要了吧？可我隻有一根大雞巴啊，你們說說看怎麼辦？先肏那個？先肏當娘的還是先肏女兒？”毀容邪修故意同時把手指從兩女蜜穴中拔出，然後沾了淫水去摳弄倆女的菊門。

    “肏我！”羅羚不假思索出口，雖然她此時深受‘燃情香’淫毒所侵，又被這邪修挑逗有些意亂神迷，可保護女兒的意識已經根深蒂固地植入腦髓，即便迷離依然義無反顧地挺身而出保護女兒的貞潔。

    “咦？當娘的後菊怎麼跟女兒一樣緊致？你不是已經婚配多年了嗎？怎麼後菊還沒開苞呢？難道你的夫君沒有……”毀容邪修用手指插入羅玲後庭，手指被菊門緊緊的裹住不能深入使得他麵露詫異。

    “變態狂才會插後麵。”羅玲伸手去拔出毀容邪修插入自己後菊的手指，皺眉怒嗔。

    “哈哈哈，好好好，看來你夫君太失職了，根本就不懂得‘三洞齊開’才算是占有女人啊。看來我撿到寶了，本以為你是已經被人吃過的殘羹剩飯，沒想到還給我留了這麼一味大餐，那我就不客氣了，先幫你開苞後庭花……”毀容邪修像是個撿到了便宜的奸商，笑得那個得意。

    “什麼‘三洞齊開’？”一旁未經人倫的唐靈兒聽到‘三洞齊開’這個詞油然而生一種不祥之感，低語問娘親。

    “嘿嘿，一會兒你就懂了，一會兒讓你也嚐嚐‘三洞齊開’的美妙滋味兒，哈哈哈！先給你娘親開苞了後庭花再說……”

    毀容邪修從身後摟住羅羚，用膝蓋大大分開她兩腿玉腿，然後按著她的香肩，讓她趴蝮在鐵架上高高撅起肥臀，然後他蹲下身子用雙手掰開羅羚兩瓣肥美臀瓣兒，立刻露出臀溝內深藏的誘人雛菊花瓣。

    羅羚就感覺後庭一涼，接著一股熱氣就噴在了她敏感的後庭雛菊上，害的她後庭一緊，一陣收縮。毀容邪修把臉深埋在股溝內，深深地聞吸了一口，立刻眉開眼笑道：“啊！果然夠味兒！俗話說：酒是陳的香。可有誰知道這後菊亦是如此啊。這沉澱深藏了三十多年的後庭花果然味道特別啊。既然你夫君不懂得欣賞，那道爺我就不客氣了，現在就幫你開苞。”

    羅羚感覺自己的兩瓣大白屁股被邪修在女兒麵前這麼掰開，如此這般又聞又看又讚歎，頓時覺得羞愧難當，粉臉紅彤彤羞得不敢抬頭。

    “啊！別舔哪裏，髒！”羅羚正低頭羞愧，忽感後菊傳來一陣火熱、濕膩，她扭頭一看原來那毀容邪修正趴在自己臀溝裏伸出大舌頭貪婪地舔舐在她敏感的雛菊花瓣上。

    “噝！噝！”羅羚被毀容邪修舔的檀口隻吸涼氣，太舒服了，隻一會兒敏感的後菊就傳來羅羚從未體驗過的奇妙感覺。

    “原來這後庭也可以用來交歡？我真該死，早知道就好了，早知道的話就可以把我唯一的第一次獻給壽兒了。”在這關鍵時刻羅羚忍不住想起了壽兒，一想起壽兒她頓時一陣情動，漸漸迷離的靈台也清明了不少。

    “別！”恢複了神智的羅羚忽然感覺後菊被一火燙又彈性十足的圓滑大頭兒頂住了，她不用看也知道那是什麼東西，肯定是邪修那根醜陋陽具的大龜頭。她想把後菊的初次開苞留給壽兒，於是她立刻直起身子來用手去推開邪修，扭頭拒絕。

    “嗯？奇怪，吸入這麼多的‘燃情香’怎麼可能還忍得住？”毀容邪修喃喃自語一句。

    毀容邪修一把摟住赤裸的羅羚，斥道：“你不是自告奮勇要我先肏你的嗎？怎麼關鍵時刻後悔了？也好，那我就先肏你女兒好了？”

    “別！”聽到最掛念的女兒羅羚頭腦又被刺激，靈台更加清明了，於是斷然喝止。

    毀容邪修見羅羚又開口喝止自己，頓時火冒三丈，他擼動幾下已經硬了半天憋得發紫的陽具，有些不快道：“哦？你既不讓我肏你，又不讓我肏你女兒，那你說：我這已經憋的發脹的大雞巴可怎麼辦啊？嗯？你們母女二人怎麼一點兒當女奴的覺悟都沒有？看來我真是太嬌慣著你們了，其實我本就可以霸王硬上弓的……”

    羅羚漲紅了臉護在女兒身前就是低頭不語。

    “好，我讓你不說，看來跟你這種沒有信用的女人根本就沒有必要那麼客氣，我之前就是心太軟了，太過放縱你們了，看來我還是按我的意思霸王硬上弓吧。”這邪修說著一把推開羅羚，轉身就摟住了唐靈兒。

    毀容邪修把唐靈兒緊緊摟進懷裏，仔細觀察著她紅彤彤的俏臉，眼神迷離的秋水剪瞳，看著她堅挺的雪峰隨著心口急劇起伏著，使得胸前那對兒渾圓香乳一陣陣乳波蕩漾。他一看就知道唐靈兒肯定已經徹底迷失於無限欲望之中了。畢竟她比她娘親受淫毒影響更甚，她鬥法時就吸入了少許藥效更強的‘烈女淫’如今在這石室內又吸入了大量‘燃情香’，再加上剛才他對唐靈兒的一番親吻、撫摸挑逗她應該已經不像她娘親那般清醒了。

    於是毀容邪修嚐試著用鑰匙打開了鎖住唐靈兒兩隻皓腕的鐵鐐，然後撅起大嘴試探著去吻她的香唇，果然唐靈兒非但沒有拒絕反而與他吻在了一起，他又嚐試著探入大舌頭去撬開唐靈兒貝齒牙關，不出所料，唐靈兒開關投降，一條噴香粉紅的香丁就被大舌頭糾纏住，兩人的舌頭開始纏綿在了一處。不知不覺間唐靈兒竟緩緩抬起玉臂緊緊勾住醜陋邪修的脖頸，忘情地與他耳鬢廝磨，交口相接。

    毀容邪修瞥了一眼吃驚地掩嘴呆在一旁的羅羚，然後麵露得色當著羅羚的麵就伸出一雙罪惡之爪握住了唐靈兒胸前那對兒傲人的雪乳，捏弄著她雪峰頂端的堅挺乳珠；另一隻大手伸進她兩條玉腿間，撫摸摳弄著她已經一片泥濘的神秘溪穀之地，等春水潺潺後馬上沾了大片的淫津塗抹在後菊花瓣上，再插入手指不停來回抽送，以便先讓她盡快適應一會兒‘三洞齊開’時後菊交合的感覺……

    “啊！……喔……”唐靈兒軟語呢喃，迷離的雙眼開始媚眼如絲，兩條勾纏住醜陋邪修頸項的玉臂開始越摟越緊，兩條粉腿也交纏住醜陋邪修黑毛叢生的大腿不停在兩腿間神秘羞處廝蹭著。

    “想不想讓我肏你？”毀容邪修看唐靈兒已然墮入欲望，便故意看一眼一旁的羅羚然後大聲調戲道。

    “嗯。”唐靈兒羞澀低哼一聲，同時回報與醜陋邪修更加熱烈地親吻。

    羅羚聽了兩行傷心清淚忍不住滴落。

    醜陋邪修看報複羅羚成功，於是著肏屄不舒服，咱們去石床上肏屄吧？”

    “你壞死了。”唐靈兒霞飛雙頰，舉起粉拳輕輕捶在醜陋邪修的胸膛上，聲音低的幾乎細不可聞。

    “男人不壞女人不愛嘛，哈哈哈！”醜陋邪修得意地笑著，一貓腰就攔腰抱起唐靈兒緩緩向石床走去。

    “靈兒，你……唉！都怪娘不好，都怪娘不好，剛才讓那邪修奪了後庭的初次就好了，都怪娘親，怎麼還惦記著把初次留給那該死的壽兒呢？他到現在都不來，到現在都對咱們不管不顧，我真是太自私了。靈兒，是娘親對不起你。”羅羚踉蹌著跌倒在地，她流著淚躺在地上無助地閉上了雙眼不想去看即將發生在她眼前的一幕。

    醜陋邪修已然把唐靈兒放倒在了石床上，如山嶽般的赤裸身子就壓在了玉體橫陳的唐靈兒身上，大大地分開她兩條玉腿，挺聳著屁股用那根黑黝黝陽具上火燙大蘑菇頭研磨著唐靈兒濕漉漉的陰唇花瓣，尋覓著進入處女溪穀的密徑。唐靈兒的下體羞處人生第一次接觸男人那火燙的龜頭，緊張刺激地渾身戰栗，兩條玉臂緊緊摟住醜陋邪修的粗脖子，俏臉潮紅欲滴……情動之下昂大龜頭隻在那粉嫩屄縫兒上研磨片刻，那粉紅蚌縫內就開始汩汩流出蜜露淫津……

[ 本帖最後由 笨蛋英子 於 2019-1-14 13:52 編輯 ]
2019-1-14 13:44	#80
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
kennytw 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 31080
精華 0
積分 396
帖子 516
閱讀權限 100
註冊 2009-2-8
狀態 離線	
【淫途亦修仙】(79)
作者：渚碧礁（六道木）

    人一旦被毀了容貌，其內心將變得極其自卑、敏感、報複心也極強，這位毀
容男邪修正是這種人。

    其實這位毀容男邪修要不是十年前為了救心儀的小師妹替她擋了二級妖熊的
致命一爪，當年那相貌還是相當英武不凡的，再加上他身材高大，體力又強，當
年在合歡宗外門還是很受不少小師妹青睞的，可自從他被破相毀容之後再也沒有
小師妹找他雙修了。

    甚至他冒死搭救的那位小師妹也離他而去跟內門的一位師兄結為了雙修道侶。

    沒有了雙修道侶這位毀容男邪修便再也沒辦法修煉合歡宗的基礎雙修功法了，
以至於他以後幾年修為都寸步未升，眼看著都二十五六歲了依然沒有進入合歡宗
內門的希望，萬般無奈之下不得不開始偷偷修煉家族封禁的采補禁術。

    之所以被禁是因為這采補功法可以采補異性修為，令其修為，壽元受損，正
因為這采補功法太過陰損、歹毒、霸道，所以被他們家族列為禁術，子子孫孫都
不得修煉。

    破相毀容之後在宗門受到的冷遇令他徹底看透了那些勢利的女修，也更加痛
恨女修，再加上兩年後要進行的十年一度的宗門大比，以及益陽郡三大宗門試煉，
種種誘因之下他選擇了偷偷潛入父親密室，拓印了這部家族禁術。

    自從偷偷修煉了這家族采補禁術，在小妹的配合下采補了幾位處子女散修後
他修為大進，如今已然凝氣八層，眼看著就要突破到凝氣九層，如果到了凝氣九
層那再參加合歡宗外門大比獲得進入內門的機會就大大增加了。

    說不得運氣好還可以參加十年一次的益陽郡三大宗門試煉。

    一旦進了內門，成為了內門弟子那容貌就不再是問題了，會有大把大把的外
門小師妹上趕著來同自己雙修。

    ……「所以說女修就是這麼賤！在這以實力為尊的修仙界，隻要你修為高，
有前途，女修們就會主動獻身求肏！都是賤貨！」

    想到不堪回首的往事，再看看身下已經陷入情欲、媚態叢生的唐靈兒，毀容
男邪修憤憤不平地在內心怒罵著。

    因毀容而飽受蔑視的毀容男邪修，內心極度自卑、敏感，又報複心遠超正常
人，為了報複這些鄙視他的女修，每次擒來女修後他並不霸王硬上弓，相反他會
借用‘烈女淫’、‘燃情香’之類的催情之物先令女修欲火難耐，再通過撩撥讓
她忍無可忍主動哭求自己同她們交歡，每次女修哭泣著哀求毀容男邪修同她們交
歡之時，毀容男邪修都會特有征服的成就感，隨著一個個女修苦求他交歡，他本
來極度自卑的內心也得到了撫慰，於是他也就更加癡迷於這種變態的征服遊戲了
……「想不想要我的大雞巴肏你？嗯？」

    毀容男邪修用火燙的龜頭一遍遍在唐靈兒已經一片澤國的陰唇花瓣上研磨、
剮蹭挑逗著，還時不時故意用大龜頭觸碰一下她玉女洞頂端那顆已經勃起的粉嫩
肉珠，就是不插入。

    唐靈兒俏臉火燙，媚眼如絲，嬌喘籲籲，銀牙緊咬紅唇正在強忍著欲望之火
灼燒。

    「說啊？想不想我肏你？」

    毀容男邪修淫笑著。

    「鐺！鐺！鐺！鐺！鐺！鐺！」

    突然隔壁石室傳來震耳欲聾的一陣緊似一陣的鋼鐵敲擊聲。

    由於聲音太響，本來渾渾噩噩的唐靈兒一下子被震醒睜開了雙眼，並沒有如
男邪修所願說出他最想聽的話，毀容男邪修一下子就怒了，他用神識一掃隔壁石
室，發現鍾廣南正發狂般用手銬腳鐐鐵鏈子相互敲擊著。

    毀容男邪修暴怒，他跳將起來，邊向西麵那間石室衝去，邊怒吼道：「找死！你個廢物，居然敢壞老子的好事？看我不宰了你！」

    與此同時西麵那間石室也傳來女邪修嬌柔的聲音：「哥，別生氣嘛！你也體
諒體諒這位情哥哥的心情嗎？你在床上跟人家的心上人親親我我的，任誰也受不
了啊。」

    「他受不受的了管我屁事？要怪也應該怪他自己廢物，連自己的女人都保護
不了吧？」

    怒火中燒的毀容男邪修已經踢開木門衝進了對麵石室。

    「哥，算了算了，別生氣了。我給他換成縛仙索，他就不會再鬧出動靜了。你快回去吧！」

    柔美女邪修見哥哥動了真怒，立刻起身護在鍾廣南身前軟語相求。

    「小妹，讓我說你什麼好啊？你把他抓來又不采補，那還留著他作甚？」

    「你別管，我留著他還有用。」

    柔美女邪修不滿地噘嘴道，兀自俯身幫鍾廣南解開手腳上的精鐵鐐銬，再換
了縛仙索綁住了他。

    毀容男邪修斜眼瞥一眼仍對他怒目而視的鍾廣南，道：「小妹啊，我知道你
心善想饒他一命，可是你看看他像是領情的樣子嗎？等我采補了他的心上人後那
就是奪妻之恨啊，是深仇大恨，你覺得他會原諒咱們嗎？我看還不如趁早殺了他
算了，以免日後他糾結同門找咱們報仇……」

    「哎呀，你別管了，看看你光著個屁股到處亂跑也不嫌丟人？你趕緊過去享
用你的美餐吧。我的事不要你管。」

    柔美女邪修往門外推搡著毀容男修。

    「你啊，這修仙界好心沒好報的！就像你哥我一樣，好心救了師妹，結果人
家不但不感謝我，反而扭臉就踹了我，上了別的男人的床……」

    「知道了知道了，你都跟我說過幾百遍了。」

    柔美女邪修終於把毀容男修推出了門，然後「咣當」一聲把木門關上了。

    「唉！妹妹啊，哥是為你好。這修仙界爾虞我詐，你這麼心善早晚要吃虧的。」

    毀容男邪修站在門口又勸說一句，見妹妹不再搭理他，於是無奈搖頭歎息著
反身向自己石室走去。

    剛剛回到自己石室關上木門，毀容男邪修倏然心口突突直跳，猛然有種強烈
的心慌之感，一種被殺意滔天的妖獸盯住的感覺油然而生，他嚇得汗毛倒豎，他
可是跟凶猛妖獸對峙過的，他可是在妖獸口下逃過生的，這種妖氣滔天的感覺他
見識過，意識到了危險，他四下掃視可並無妖獸啊？他不死心又放開神識探查出
去，掃視過了小石廳，又掃描過了妹妹那個石室，依然沒有發現妖獸的影子。

    「難不成妖獸在洞外？可是妖獸在洞外這麼遠我就能感覺被妖獸盯著的殺意
嗎？」

    毀容男邪修不死心又放開神識向洞外掃描，還是空無一物，洞外就是百丈深
的斷崖，除了那塊突出的石塊不可能再有妖獸的存留之地了。

    他不安地反複用神識探查了一遍又一遍，可還是連妖獸的一根毛都沒發現。

    「奇怪？難道是我的錯覺？可怎麼這種被強大妖獸盯著的感覺越來越強烈了？

    他心慌慌地走到石床邊去穿自己的道袍，連床上玉體橫陳，魅惑眾生的唐靈
兒看都沒看一眼。

    忽的「吱呀！」一聲，剛剛被他關上的木門似是被風吹開了。

    「誰！」

    嚇得剛剛套好外袍的毀容男邪修全身一個激靈，扭頭就看向了門口。

    並沒有妖獸，是他多慮了。

    「可是……可是……怎麼這次強大妖獸的那種滔天殺氣怎麼好像離我越來越
近了？」

    雖然沒看到人可毀容男邪修卻感覺到了曾經遭受過的那種強大妖獸的殺意更
濃了。

    他猛然下意識地催發了護體的真氣護罩，沒想到也就是在真氣護罩出現的片
刻，護罩就一陣劇烈晃動，險些要被破掉，顯然是受到了攻擊。

    可令毀容男邪修驚悚的是他沒有看到任何妖獸出現，到底是什麼東西攻擊他
的都不知道，這種看不見的危險最令人恐懼。

    就在毀容男邪修嚇得魂飛魄散之時，就聽得「叮」的一聲響，真氣護罩外不遠處跌落了一物，應該是剛剛攻擊他的東西被真氣護罩反彈出去了，他連忙定睛一看：居然是一枚五六寸長的透亮的像牙齒一樣的東西。

    「幸虧我一感覺不對就立刻催發了真氣護罩，不然就被這透亮的妖獸牙齒紮
到了。」

    毀容男邪修暗自慶幸。

    可是還不等他慶幸完畢，「啵」的一聲他的護體真氣護罩就被紮爆了，隨著真氣護罩破裂襲擊之物就顯出形
來，這次的變成了一把兩尺多長的晶瑩蛇牙尖劍，那晶瑩蛇牙尖劍紮破真氣護罩
後並未停滯，繼續向他胸口紮來。

    毀容男邪修匆忙躲避，可那晶瑩蛇牙尖劍紮破護罩現形後已經近在咫尺，他
怎麼可能全身而退？也就剛剛躲避過了要害而已，「噗！」

    一聲那兩尺多長的晶瑩蛇牙尖劍就深深地紮入了毀容男邪修的肩頭，一股殷
紅的鮮血隨即沿著傷口緩緩流出。

    毀容男邪修鬥法經驗豐富，他強忍肩頭疼痛，伸手就打算去腰間儲物袋掏出
自己的防護大盾。

    可是……他的胳膊怎麼根本不聽使喚了？一動都不動。

    他再試，還是沒反應，那條胳膊彷佛根本就不是他的一樣，毫無知覺。

    「怎麼可能？受傷的明明是右臂，這左臂又沒受傷，怎麼不能動了？」

    就在毀容男邪修百思不得其解間一張褐色大網就兜頭向他罩來，他連忙想側
身躲過，可是……令她更驚訝的事情發生了——他就感覺全身發麻連雙腿也不聽
使喚了，他拼命地催動可兩條腿居然站在原地一動未動。

    他徹底呆了，隻能眼看著那張大網從頭到腳把他裹了嚴嚴實實，一動也不能
動了。

    「這是……怎麼會是‘迷情網’？這不是我們合歡宗好多內門弟子才有的法
器嗎？難道襲擊我的不是妖獸？而是隱身的修士？他怎麼會有我們合歡宗的法器？
……」

    毀容男邪修聞著褐色大網上飄散出來的氣味立刻認出了此網。

    「壽兒！該死的你可算是來了，別裝神弄鬼的了，快給羚姨現身出來……」

    本來坐在地上啜泣著的羅羚突然振奮起來，因為她也認識那張褐色大網，
（以前壽兒曾經用那張大網兜過她）所以她一下子就認了出來，而且她靈台識海
中那顆因為跟壽兒交歡而產生的小米粒大小的銀色顆粒開始閃爍不停，她知道那
個奇怪的銀色顆粒是隨著壽兒那根邪異玉莖上的銀色圖紋的閃亮而同步閃動的，
那種隻有壽兒靠近三丈之內才會產生的強烈求歡欲望使她十分確定：隱身出手的
就是柳壽兒。

    石室木門後突然冒出一位俊朗英氣少年郎來，他一現身就趕緊去扶起地上全
身赤裸的羅羚。

    「嗚嗚嗚，該死的壽兒，你怎麼才來啊？靈兒差點兒被那畜生給糟蹋了。」

    羅羚用粉拳在壽兒胸膛上打了兩下，然後就緊緊摟住壽兒的脖子放聲大哭起
來。

    「羚姨別傷心了，別傷心了，都怪我不好，都怪我，找了半天才找到這崖下
的石洞來，沒事了，沒事了，一切都沒事兒了……唔！……」

    壽兒緊緊摟住羅羚的柳腰，撫摸著羅玲光潔滑膩的背脊安慰著她，可是很快
羅羚就抽噎著踮起腳尖來忘情地吻住了他的唇。

    「壽兒，羚姨好想好想你，你怎麼一個多月也不來看羚姨一次？都怪靈兒那
丫頭太霸道了，以後我再也不聽她的了，以後我再也不離開你了……」

    羅羚像失而複得了一件稀世珍寶般一邊呢喃著，一邊忘情地緊緊摟著壽兒的
脖子踮起腳尖來跟他深吻著。

    壽兒又何嚐不想念羅羚呢？已經一個多月沒見過的羚姨，一見麵頓時積壓已
久的思念就如狂濤巨浪般淹沒了他的理智。

    看到她全身衣物都被那邪修扒光，僅剩了玉頸上帶著的那條項鏈，項鏈頂端
掛著一枚刻著「羚」字的白玉吊墜，看著羚姨被邪修侮辱到如此狼狽壽兒心頭無比心痛。

    我熱烈地回應著羅玲的親吻。

    一隻手不停撫摸著她光潔的玉背，一隻手已經熟練地撫摸上了她那豐腴的肥
臀揉搓起來。

    久別重逢的思念使兩人吻起來就忘卻了整個世界，彷佛這石室內就他們二人
再無他人一般，就連被‘迷情網’罩住的毀容邪修都快被這對兒男女的深情打動
了，可是他略一琢磨兩人的對話就覺察出不對來：「奇怪啊，這小子怎麼叫羅羚
姨呢？難道這位不是羅羚的夫君？……也對啊，這小子看上去歲數也就跟她女兒
相差不多嘛，怎麼可能是她的夫君呢？……難道……難道真的是外甥跟小姨之間
的禁忌關係？肏！比我還會玩。」

    羅羚本就深受‘燃情香’淫毒所害欲望升騰，如今再被壽兒那顆丹田內的灰
銀色‘淫虛丹’激發欲望，早就情欲泛濫成災一發而不可收了，此刻她已經迫不
及待地幫壽兒寬衣解帶了。

    壽兒正緊閉雙眼享受著跟羅羚的深情舌吻，忽然感覺下身一涼，接著自己的
命根子就被一隻溫暖的柔軟小手握住，撫摸、套弄起來。

    他連忙睜開雙眼往身下一看，頓時一驚，道袍不知道何時早已被解開，如今
已是敞胸露懷，長褲、小褻褲更是早已脫落在地，羅羚的小手已然握住了他的那
根瑩白如玉的邪異玉莖開始套弄起來。

    壽兒沒有中淫毒，所以他的頭腦是清醒的，雖然他已經多日未與女修交歡，
也憋得難受，也想現在就發泄一番，可是他知道現在還不是時候。

    剛才他進來時已經用神識掃查過了，對門石室內還有那名叫‘曉妮’的女邪
修，還有被繩子捆綁著的鍾師兄。

    他必須趁現在對方不查先去把那名最可惡的女邪修製住，再解救出鍾師兄來。

    想到這些壽兒連忙與羅羚唇分，扶著她的香肩正色道：「羚姨，等一下，等
一下，羚姨羚姨，先別這樣，聽我說：現在還不是幹那事兒的時候，我要先去對
門石室將那名女邪修擒住，再解救出鍾師兄來。」

    「不行不行，羚姨不讓你走，壽兒，你不知道羚姨這一個多月來有多想你。你已經一個多月沒要羚姨了。羚姨已經忍受太久了，忍無可忍，就無需再忍了。羚姨現在就要了你這隻小蠻牛……」

    羅羚顯然已經深陷欲望之中難以自拔，她說著竟向石床方向猛推著壽兒。

    「羚姨，別，別這樣。還是先辦正事要緊，雙修之事來日方長，有的是機會
……」

    壽兒連忙解釋著，試圖打消羅羚此時交歡的念頭。

    可是壽兒顯然低估了發情母獸的執念，幾次被推搡之後，他最終還是被欲望
迷失的羅羚仰麵推倒在了石床上。

    「別，別這樣，羚姨，如果現在不去抓那女邪修給她跑了可怎麼辦？你想想
是不是這樣？……哎呀！……別這樣啊！」

    在壽兒還在試圖勸說羅羚的時候，羅羚已經壓住了壽兒的身子，胯騎在他兩
腿間，扶著他已經一柱擎天的玉莖緩緩插入自己泥濘的蜜穴，然後猛然坐下就聽
「咕嘰！」一聲，粗長的玉莖盡根沒入。

    「喔！」

    羅玲無比舒暢地仰天浪啼一聲，壓抑了太久的欲望終於找到了宣泄的出口，
就見她開始緊閉美目，一雙玉臂撐住壽兒胸膛，螓首亂擺，長發淩亂飛舞，肥臀
開始瘋狂地一上一下起落著，壽兒那根粗長玉莖開始被濕濡的穴口飛速吞吞吐吐
著，隻一瞬整個肉棒不知被吞吐了幾多次，肉棒很快就溢滿了一股股淫津。

    「咕嘰！……咕嘰！……咕嘰！」

    一聲聲淫靡的交合之聲頓時響徹整個石室。

    「唉！」

    壽兒終於放棄了抵抗，放棄了去隔壁石室擒拿女邪修的企圖，他認命似的哀
歎一聲，把頭歪向一邊默默享受著下體傳來的陣陣快感。

    「啊！靈兒姐，你……你要做什麼？」

    壽兒剛一側過臉去就看到了旁邊全身不著寸縷的唐靈兒正嫵媚地舔著紅豔豔
櫻唇，用一汪水汪汪的眸子盯著他跟娘親羅羚交合處那進進出出的粗大肉棒看得
入神，見到壽兒看她，她就挺著一對兒渾圓玉乳撲向壽兒，還不等壽兒反應過來
她就已經分開雙腿胯坐向了壽兒臉上，壽兒就感覺一股淫靡氣味撲鼻，嚇得驚叫
一聲，趕緊閉上了雙眼。

    壽兒就感覺自己的嘴唇被一對兒濕膩的火熱肉唇堵住了，他本以為是唐靈兒
用嘴唇親吻他，可一想不對啊，唐靈兒明明是用香臀坐下來的，而且……而且這
氣味兒……這氣味兒明明是女人淫水的味兒。

    壽兒一睜眼果然看到一副令他血脈噴張的畫麵：唐靈兒那粉嫩玉門正堵住了
他的嘴。

    就見唐靈兒那少女妙處，茅草還有些發黃，而且也不如她娘親羅玲下麵那般
濃密，略顯稀疏，壽兒猜想隨著年齡的增長她下麵茅草最終也會像她娘親那般黝
黑濃密吧？再往下看那道粉嫩的肉縫粉紅粉紅，水澤盈盈，那粉糯糯的色澤顯然
比她娘親那處更加鮮嫩。

    「這就是處女的屄嗎？果然夠粉嫩……也不知插進去會是啥個滋味兒？……

    不行，不行，柳壽兒！你可不能亂想，靈兒姐可是鍾師兄的心上人，絕對不
能瞎想，一點兒都不能……要不然太對不起鍾師兄了。」

    壽兒雙眼緊盯著唐靈兒那水盈盈的妙處腦袋裏開始了亂七八糟地亂想。

    「小淫賊，舔我！」

    突然腦中想起唐靈兒的密語傳音。

    「什麼？靈兒姐，你……你說什麼？我是不是聽錯了？」

    壽兒驚訝地密語傳音，並抬眼看向俏臉潮紅的唐靈兒，就見她如今媚眼如絲，
嬌喘籲籲，胸前那對兒白嫩的堅挺雪乳正激烈地起伏著，隨著激烈地起伏蕩起一
陣陣乳波肉浪，浪尖兒上那對兒粉紅的蓓蕾格外引人遐想……「別裝了，你這個
小淫賊。快點兒舔我！」

    唐靈兒故意揚起螓首躲避與壽兒目光對視，但密語傳音卻是催的更急了。

    「我……靈兒姐，我不能那麼做，鍾師兄喜歡你，所以我……」

    壽兒眼巴巴地又盯了唐靈兒那妙處一眼後，吞咽了一口口水，然後像是下定
了決心般毅然傳音道。

    「我不喜歡鍾廣南，你又不是不知道，都是他一廂情願的。」

    「可是……我還是不能那麼做……靈兒姐，那種‘烈女淫’我知道的，再忍
一個時辰就沒事兒了。真的，你再忍忍吧……」

    壽兒勸說著，他在道神宗隻有鍾師兄這麼一位好兄弟，他可不想就此失去。

    「嗚嗚嗚！可是我真的忍不住了！……嗚嗚嗚！壽兒你知道嗎？剛才那個畜
生想要了我的貞潔，我都想給他了……嗚嗚嗚，壽兒，你是不是覺得我不要臉，
是不是看不起我？可是……可是我現在真的特別特別想要男人……嗚嗚嗚……我
都覺得特別丟臉，可是……可是真的受不住了……嗚嗚嗚！……」

    唐靈兒開始泣不成聲。

    「靈兒姐，靈兒姐，別哭了，別哭了……要不，要不，我現在去把鍾師兄叫
來……」

    「不，我真的不喜歡他，跟他相比，我其實……其實……比較喜歡你……你
別誤會，我的意思是你是我表弟，所以你幫我比較放心，再說我其實早就有心上
人了。但現在韓師兄又不在此，就隻能勉強用用你的舌頭了。」

    「啊？隻用舌頭嗎？」

    壽兒被唐靈兒給說蒙了，不知道給怎麼辦了。

    「快點兒啊，難道你還想像那個邪修一樣讓我求你嗎？」

    「這……我……」壽兒還是有些猶豫。

    「以後你跟我娘親的事兒我再也不管了，這樣可以了吧？快點兒啊……隻是
借用你的舌頭而已，又不做別的。」

    唐靈兒被那邪修舔舐的有了感覺，欲火難耐之下想再嚐試一番。

    「我……」

    「哼！算了，我不指望你了，我還是去找那個傷疤邪修吧。」唐靈兒生氣道。

    「什麼？靈兒姐，你怎麼能這樣？你怎麼寧可讓那個該死的邪修舔你，都不
讓鍾師兄舔你？」

    壽兒震驚。

    「反正他已經舔過了，不在乎多舔一次……你舔不？不的話我可就真下去找
邪修幫忙了，你知道我的脾氣的，說到做到……」

    「好吧，就幫你這一次……泄了身應該就沒事兒了。」

    壽兒說著伸出了他的火燙舌頭，嚐試著舔在了唐靈兒那道濕漉漉的粉嫩肉縫
兒上。

    「啊！……對，就是這樣……太輕了，用力點兒……對對對，就是這樣……
再往裏麵舔舔……裏麵再深點兒。」

    唐靈兒仰著一張通紅的俏臉，暢美地低吟著，雙條雪白玉腿不時一顫一顫地
緊夾著壽兒的頭，空虛的小徑內甘露汩汩沁出被壽兒吸食入了口中。

    「再深點兒再深點兒嘛！裏麵癢得要命嘛！」

    唐靈兒不停扭動香臀，緊夾著大白腿不滿催促著。

    「不能再深了靈兒姐，你的這裏麵有層東西擋住了。奇怪，怎麼跟羚姨的屄
裏麵長得不一樣？是不是沒開苞的處女屄都這樣？……實在要想解癢估計就隻能
幫你開苞了……」

第八十章 妖煉淫根

石室內不斷回蕩縈繞著羅羚、唐靈兒母女二人或高亢或婉轉的嬌媚淫啼之聲：一個如鶯聲嚦嚦，一個若燕語喃喃，隻聽得人心馳神搖、骨酥肉麻。

    偷偷用神識探查進去頓時會令人血脈噴張，石室內好一幅香豔的綺麗淫靡畫麵：就見石床上豐乳肥臀的母女二人共侍一夫，正在進行著天雷勾動地火的盤腸大戰。兩具白花花的香豔身子正一起一伏，如大海行舟不停上下顛簸著，一對兒對兒雪白渾圓的大奶正暢快地活蹦亂跳著，一對兒對兒肥碩飽滿的肥臀正不停狂顫亂顛著，那乳波臀浪正掀起一陣陣驚濤駭浪，一根瑩白如玉的邪異玉莖正頻繁被羅玲哪張紅豔豔的淫唇上下吞吞吐吐著，猶如貪吃的孩童在嘬吸甜棒，隨著吞吐加快蜜穴內不斷流溢出汩汩淫津。

    ……

    “哥，還不讓我動手嗎？他們三人現正縱情淫亂，毫無防備，我感覺現在正是下手的最好時機。”毀容男邪修腦海裏響起了妹妹的密語之音，原來她早就聞聲隱身潛入到了這間石室內，等待著最佳的出手時機。

    “且慢，再等等，我總感覺那小子的心思一直沒全放在母女二人身上，我能感應到他的神識一直在我身上掃來掃去的。一旦你偷襲被他發現根本就不是他的對手，連我在他麵前都撐不過兩招，你就更不行了。小妹啊，其實依我看你還是別管我了，你先逃吧。在他麵前你根本就沒機會。”毀容男邪修密語此話時語氣消沉。

    “你說什麼？不管你我先逃？怎麼可能？我一定要想辦法把你救走。再說了聽你剛才的描述，其實那家夥根本就不是勝在修為上，而是全靠隱身偷襲嘛。可是為什麼連他的法器也可以隱形？聽你說那劍刃上還啐有麻痹毒液？我要是有這種法器也可以做的到嘛，所以他沒什麼了不起的。”邪修小妹顯然不服氣。

    “問題是你沒有那種法器，而他有，還不隻一兩把，而且還有大有小，防不勝防啊。小妹，聽哥勸：你還是先走吧，總比咱倆都讓他們抓住好吧？”毀容男邪修苦口婆心勸導。

    “不，我就是死也要跟哥在一起。哥你放心吧，一定會有機會的，他不可能總是高度戒備的。”

    “我就是留下來也不一定會有危險，因為我看那小子用的是我們合歡宗內門弟子才用的法器：‘迷情網’，我懷疑他有可能是我們合歡宗的弟子。要是那樣的話就不用太擔心了，畢竟是同門嘛，大家看在同門情誼的份上，他應該可以放我一馬。小妹，就放心撤吧。”毀容男邪修又勸。

    “不會吧？他可沒有穿合歡宗的道袍，而且他要是合歡宗弟子的話怎麼會來救道神宗的女修呢？哥，你別哄我了，我不會丟下你不管的。”

    “他跟這母女二人是親戚，哪個當娘的是他姨娘，他當然要來救了。在修仙界中親戚之間各投喜好的宗門很常見。他加入合歡宗，而那母女加入道神宗完全有可能嘛。”毀容男邪修解釋道。

    “什麼？天啊，那這家夥豈不是正在跟他姨母、表姐交歡嗎？真是有違人倫啊？不過照此做派來看：他倒真有可能是你們合歡宗的弟子，也隻有合歡宗的弟子才能幹出這種亂倫的事來。”這女邪修剛剛潛進來不久，所以並未聽到壽兒與羅羚之間的對話。

    “所以我說他很有可能是我的同門。等一會兒他辦完了事兒，我跟他攀談幾句試探一下。”

    “他們三人也太惡心了！聽那當姨娘的一聲一聲浪叫著”壽兒，壽兒“的，看來他們根本就不是第一次幹這種事了，應該是經常偷歡，難道他們就不覺得對不起他的姨夫嗎？”女邪修鄙夷道。

    “我早問過了，這女修的夫君是個凡人，那她紅杏出牆就是必然的了，在咱們眼中凡人如螻蟻般的存在，身體內藏汙納垢，汙穢不堪，又體弱乏力，怎能比修仙者？一般女人一旦跟修仙者交歡過後就很難再接受凡人了，所以他姨夫早晚是要帶綠帽子的，就算不是這小子的，也會有別的修仙者代勞的。凡人大部分也就幾十年的壽元，而他姨娘就不同了，築基後最少二百多的壽元，到時候怎麼辦？能獨守空房一味苦修的女人是極少數，絕大部分喪偶的女修會被別的男修接手過來繼續耕種，哪有眼看著肥美的水田任由它荒廢而不耕種的道理？你不種馬上就會有人搶著來耕種，畢竟這世上女修少男修多……”

    “行了行了，什麼亂七八糟的？你們合歡宗的這些人總是在為自己亂搞找借口，所以我才不想加入合歡宗的。合歡宗的行事之道不符合我的喜好。”女邪修不耐煩地打斷了哥哥的長篇大論。

    “不去合歡宗你能去哪裏？咱們家族可是依附於合歡宗的。”

    “我在坊市聽說：下個月道神宗剛剛結成金丹的雅仙子要另立山頭，開辟洞府，做道神宗寒潭峰峰主，聽說到時候會大開山門廣收門徒，我想去試試……”

    “雅仙子嗎？嘖嘖，益陽郡修仙界第一美女。這輩子要是能跟她雙修一次付出多大的代價我都樂意啊。嘿嘿，行，這次哥支持你的想法，不過你要易容一下，別被咱們的仇家認出來了……”

    “連雅仙子你都敢想？哥，你就別想好事兒了，當下能不能逃過此劫還不好說呢。”

    ……

    羅羚、唐靈兒母女二人深受淫毒所害，陷入欲火焚身之苦，終迷失於欲望之中，母女共侍一夫完全喪失了羞恥之心，放浪形骸行同妖邪，此刻二人正壓住身下的柳壽兒盡情發泄著情欲，二女一個個長發淩亂，鳳眼含春，騷媚入骨，竭嘶底裏地浪聲呻吟著，哪裏還有半點清心寡欲的女修該有的樣子？母女二人的瘋狂可苦了身下的柳壽兒，他一邊要分心迎合著羅羚的騎乘——頻頻送垮挺臀抽肏著她；一邊又要認真、勤勉地舔舐著唐靈兒那春水潺潺的處女妙洞；還要不時用手指分開唐靈兒那處女裂縫，好奇地一點點對比窺探著與羅羚膣屄的不同；更要時刻放開神識探查四周，以防備已經隱身消失的女邪修偷襲。真個是一心四用，勞心勞力。

    “啊！……不行了……不行了……要丟了！……壽兒，別再動了……喔！……美死了！”羅羚率先敗下陣來，顫栗著噴出一股股滾燙陰精澆灌在壽兒腫脹的鮮紅龍頭上，壽兒趕緊催動本源真經吸收采補那噴出來的陰精。

    羅羚滿足地翻身下馬，躺在石床棉褥子上緊閉雙目享受著久久不散的高潮餘韻。於是乎一直被她蜜穴吞吐著的那根奇異玉莖就昂首向天展現在了眾人眼前，那玉莖上的神秘銀色圖紋隨著吸收采補陰精而不時微微閃動，看上去甚為詭異。

    “天啊！那是……？我沒看錯吧？這小子那根奇怪的性器不會是‘妖煉淫根’吧？”盯著柳壽兒那根妖異玉棒的毀容邪修不可置信地張大了嘴巴。

    “哥，你大驚小怪什麼？什麼‘妖煉淫根’？”

    “你看到那小子的性器上銀色玄奧紋路了嗎？還一閃一閃的。”

    “看到了啊，怎麼了？”

    “那就是修仙禦女界十大禦女淫根之一的：‘妖煉淫根’，這種淫根極其強大變態，聽宗門師叔講道時詳細講解過，這種‘妖煉淫根’要煉化某種妖獸妖丹才能形成，而且進化到高階時百丈之內那些‘種女’就會對此‘妖煉淫根’的主人不能自持，主動投懷送抱。這‘妖煉淫根’的品階越高‘種女’求歡欲望越熾，感應距離也越遠。”

    “‘種女’又是什麼？”

    “‘種女’就是被這‘妖煉淫根’種下‘淫種’的女人，所謂‘淫種’——聽師叔講這‘妖煉淫根’莖身上能分泌一種液體，隻要女人吸收了就會在腦中被種上微小的‘淫種’顆粒，當然吸收的那分泌液體越多‘淫種’顆粒也就越大，求歡欲望也就愈強，被種下這種‘淫種’的女人一旦在一定距離之內遭遇‘妖煉淫根’的主人，那腦中‘淫種’就會感應到，並開始隨著‘妖煉淫根’上玄奧圖紋的閃動而閃動，於是‘種女’便要欲火焚身了……”毀容男邪修解釋著。

    “哦？那你看那家夥的‘妖煉淫根’品階高嗎？”

    “我又沒見過怎麼會知道？隻是聽師叔講過而已，具體品階我可不懂。”

    “那他跟那女修交合是不是就種下‘淫種’了？那名女修豈不是就成了‘種女’？”

    “是。那羅羚可能早就成了他的‘種女’了。你是沒見，那小子在這石室一現身那羅羚就不能自持，主動求歡了。” 毀容男邪修道。

    “可是哥，你說了半天他那根‘妖煉淫根’可我也沒覺得它有多厲害啊？不就隻是強在男女之事上而已唄，又對修為無益。那又有什麼用呢？”女邪修不解。

    “你懂什麼？聽說擁有十大禦女淫根之一是修煉某些高階雙修功法的必備條件。我們合歡宗多少弟子做夢都想擁有這種淫根啊，可惜不得要領，沒人知道怎麼才能修煉得成。聽說我們宗內對此術最有研究的是素有‘千麵淫郎’之稱的奚弘元師叔。”

    “哼！我聽了半天也沒覺得有何大不了的啊。反正我又不修煉什麼高階雙修功法。”妹妹頗為不屑。

    “哎呀，傻丫頭，你想過沒有？如果築基女修士甚至是結丹女修士成為了他的‘種女’臣服於他胯下，任其差遣，那該有多可怕啊？”

    “啊？還可以這樣啊？要是那樣的話的確可怖了。”女邪修這次是真的驚到了，完全理解了這‘妖煉淫根’的厲害之處。

    “用我們合歡宗的法器，又身具‘妖煉淫根’看來這小子多半是我們合歡宗的同門了，而且還是背景深厚之人，不然不會年紀輕輕就擁有十大禦女淫根之一。嘿嘿，看來我可以好好跟他聊聊了。萬一得他提攜一二，那進入內門還不是手拿把攥？……”

    ……

    “喔！天啊！……天啊！……好奇怪的感覺……不行不行……我要尿了……啊！……”唐靈兒也終於經不住壽兒地不懈舔弄泄身了，她雪臀一顫一顫地噴出了一股股保存了十多年的處子元陰，噴流了壽兒一嘴一臉。噴射完初苞元陰唐靈兒也一頭癱軟倒在了棉褥上，她全身繃直，渾身發顫，粉嫩的玉女洞口一張一翕著，猶如離開水渴望喝水的魚嘴兒。初次體驗春潮極樂，玉體反應劇烈。

    “道友，道友，快快用你的性器采補吸收，那可是處女的初苞元陰啊。不僅對你提升修為有益，更可以提升你那根‘妖煉淫根’的品階，千萬不要浪費了。”毀容男邪修見唐靈兒的初苞元陰噴了壽兒一臉，而壽兒一副茫然無措的樣子，連忙友好提醒。

    “喔？”聽到提醒，壽兒扭頭看向毀容邪修，見他正向自己點頭微笑示好，隻是他笑起來那傷疤更加令人恐怖，但一看便知他並無惡意，於是就大膽放開戒備，開始忙著依言從儲物戒指中取出一擴口小瓷罐，用玉片把唐靈兒噴到自己臉上的初苞元陰刮幹淨，收集到小瓷罐裏，連同噴到嘴裏的也吐入小瓷罐內，再把玉莖伸入小罐，手掐法決，盤腿打坐，催動本源真經開始采補吸收。

    隨著本源真經運轉一股股冰涼氣息就鑽入了他身體內的奇經八脈之中，一部分轉化為了真氣流向了氣海，另一部分轉化為了灰銀之氣附著在了丹田內的‘淫虛丹’上，‘淫虛丹’在緩緩變大著……這股氣息要比采補羅羚、施鏡花的陰精陰涼的多，也比她倆的陰精更加濃鬱精華，果然還是處女的初苞元陰更加能量磅礴浩瀚的多。

    那小瓷罐裏積攢的初苞元陰被緩緩采補吸收著，隨著初苞元陰的采補吸收，可以明顯看到壽兒那根妖異玉莖上的神秘銀色圖紋色澤越發銀亮，神秘圖紋閃爍得越發頻繁、強烈了。

    ……

    “趁他全心采補之際正是偷襲之時，哥，我現在動手吧？”女修急切傳音。

    “誒，小妹，你沒看到嗎？他果然會采補功法，這次應該可以肯定了他八成就是我的同門了，所謂正道修士哪有修煉這種采補功法的？還偷襲什麼啊？千萬不要弄巧成拙了。”

    “小妹，快看，他那性器上的圖紋顏色越來越深亮了，而且閃爍也越來越快了，看樣子他的‘妖煉淫根’進階了。一會兒他會感謝我的善意提醒的，說不得會馬上放了我。”毀容男邪修滿懷希望地猜測。

    “真不動手嗎？過了這村兒可就沒這店兒了，哥。”

    “稍安勿躁，聽哥一句，別跟這種人結仇，他雖年少卻很不簡單。小小年紀竟然就有了：修仙界十大禦女淫根之一的‘妖煉淫根’。將來會很有女人緣的，也不知將來會有多少高階女修臣服於他胯下，甘願供其禦使。咱們跟這種人結仇甚為不智，簡直就是找死。”

    ……

    一盞茶時間過後，壽兒終於把小罐裏唐靈兒噴射的處女初苞元陰采補吸收了個幹淨。內視氣海，真氣足足增厚了一大層。再內視丹田內的那顆原本大米粒大小的銀灰色‘淫虛丹’也增大了一倍，已經變成了黃豆大小。

    “這處女初苞元陰果然神奇，不僅令我修為增加不少，就連‘淫虛丹’也贈大了不少。采補一次處女初苞元陰竟然比采補兩個月羚姨、鏡花師姐的陰精還效果明顯。”壽兒欣喜睜開雙眼感歎不已。

    “恭喜道友修為大進，賀喜道友啊，你那‘妖煉淫根’看樣子也進階了。”毀容男邪修見壽兒睜開雙眼連忙諂媚道。

    “‘妖煉淫根’？什麼‘妖煉淫根’？”

    “啊？難道道友不知道‘妖煉淫根’嗎？”毀容男邪修疑惑。

    “不知道啊，什麼是‘妖煉淫根’？”

    毀容男邪修滿腹狐疑地盯著壽兒看了半天，見他茫然的眼神，看來是真不知道，可他身上那根‘妖煉淫根’又是如何修煉得來的呢？

    “好吧，是這樣的……”這毀容男邪修有心討好壽兒，便也不再多想，就一五一十的把‘妖煉淫根’的來龍去脈又詳細講解了一遍。

    “原來如此，竟然還可以進階。”

    聽完毀容男邪修的講解壽兒低頭仔細查看自己那命根子，果然與之前大不同了，不僅僅是那玄妙的圖紋顏色更加銀亮了，就連閃爍的頻率好像也比之前更快了些，更加神奇的是：壽兒隱約覺得那圖紋似是發生了些許變化。壽兒又從莖身上摳了一點兒那層神秘油脂，感覺也有變化，似乎顏色略微深了些，也略微粘稠了些許。

    “不會吧？連分泌出來的神秘油脂都有進階提升？”壽兒見自己的男根如此巨變驚喜不已，自從練成這‘欲體’以來這根陪伴他終生的小兄弟一直都是那副模樣，即便期間跟施鏡花、羅羚交歡無數次，仍未能進階分毫，可這次采補了唐靈兒的初苞元陰就一下子進階了，可見這處女初苞元陰的巨大作用。

    “看來以後還是采補處女初苞元陰比較好啊。不僅增補修為快，‘淫虛丹’增大的也更快，就連這‘妖煉淫根’也進階更快……”壽兒盯著自己的那個進階了的下身小兄弟暗暗思忖著。

    “道友啊，根據我采補這麼多處女修士的經驗，女修的初苞元陰一次是采補不徹底的，多數體內還有遺留，最少還可再采補一次，才能采補幹淨。當然第二次的采補效果不如初次了，畢竟加入了新分泌出來的陰元。”邪修又善意提醒，他雖然沒有明說但是很明顯是在提醒壽兒：唐靈兒還可以再采補一次。

    “好你個畜生，你汙了我女兒清白不算，還教唆壽兒繼續糟踐我女兒？”羅羚突然坐起來罵道，原來她早就從高潮餘韻中醒轉，徹底恢複了清明，隻是想起來剛剛跟女兒共同與壽兒發生了那不堪入目的畫麵，頓時羞愧得俏臉發燙，覺得無顏麵對壽兒和女兒，所以她一邊偷偷穿上自己的衣裙，一邊在偷偷聽著壽兒跟那邪修的對話。

    “咱們這筆賬還沒算，你就又開始使壞了？我讓你使壞。”羅羚已經氣憤地跳下了石床，衝著那被‘迷情網’罩住不能動彈的邪修身上就是一腳。

    “哎喲，不敢了不敢了，道友道友，腳下留情啊。”毀容邪修假裝可憐哀求道。

    “那你說說吧，咱們這筆賬怎麼算？”羅羚叉腰怒瞪著邪修。壽兒其實剛剛也在頭疼這件事怎麼處理，為了這種事殺了這邪修？他實在是下不去手，他從來沒殺過人，更不敢殺人。如今羅羚出麵了，他正好就可以袖手旁觀看戲了，並坐在那裏穿起自己的衣袍來。

    “你們其實也沒損失什麼，可我反而卻受了傷，被那位道友用骨劍紮傷了肩膀，傷口深可見骨……”毀容邪修扭頭示意一下肩頭那血淋淋的傷口道。

    “什麼？我們沒損失什麼？我女兒還是未出閣的黃花大姑娘，結果被你扒光了衣服，看了個通透，還又親又摸的，清白都毀了，以後還叫她怎麼嫁人？……”羅羚越說越氣。

    “對不住，對不住，道友，我願意用靈石賠償你們。”毀容邪修連忙道。

    “多少靈石？”羅羚其實是個刀子嘴豆腐心的女人，她也沒有要殺死這邪修的打算，她是個生意人，所以覺得凡事都可以用靈石來解決。

    “每人賠償你們二百塊下品靈石吧，兩個人也就是四百塊下品靈石，怎樣？”毀容邪修試探著問。

    “什麼？你打發要飯的呢？我女兒的清白就值二百？不行！”羅羚義正辭嚴地一口回絕。

    “那你打算要多少？”

    “最少每人五百塊下品靈石，……不，一千塊下品靈石，我女兒一千，我五百，總共一千五百塊下品靈石。”羅羚合計了半天終於說道，她心裏琢磨著：“反正靈兒又沒有失身，隻是被那邪修親了，又摸了，這麼多靈石足夠了。”她有生以來還從沒有見過這麼多的靈石。

    “這……太多了吧？道友，你女兒是處女我就不說什麼了。可你怎麼也不值五百塊下品靈石啊？坊市裏有個‘喜來客棧’你知道吧？隻要到哪裏落腳，想找女修交歡就可叫夥計幫忙聯係，據我所知：住在哪裏聯係個比你年輕的多的女散修陪一宿，最多收一百塊下品靈石……”

    “什麼？你拿我跟妓女比？那咱們就沒啥好談的了，我現在就把你殺死，你身上的儲物袋還不是白白給我？有多少靈石也都是我們的了。”

    “這……可是道友，憑良心講：你都三十四歲了，又不是小姑娘真不值那個價啊。”毀容邪修為難道。

    “不值是吧？好，我現在就殺了你……壽兒我的儲物袋被他們收走了，借你把飛劍用用……”羅羚這次是有點怒了。

    “好，接著……”壽兒知道羅羚在嚇唬那名邪修，所以就從儲物戒指中取出那把宗門配發的下品飛劍扔給了羅羚。

    “等等，好吧好吧，就按你說的，總共一千五百塊下品靈石。”毀容邪修終於妥協了。

    “還有我們的儲物袋、靈獸袋、傳訊玉符呢？”

    “一起還給你們。”

    “好，這還差不多，成交。”羅羚想到即將到手的一千五百塊下品靈石，得意地小手叉腰笑了，這下子租賃坊市店鋪的靈石就綽綽有餘了。

    “那位道友請把罩著我的‘迷情網’收了，不然我無法調動靈力從儲物袋中取出靈石出來。”毀容邪修衝著壽兒喊道。

    羅羚也扭過頭衝壽兒點點頭，示意同意，壽兒照做了。

    毀容邪修密語傳音妹妹，隱身躲在他身後把羅玲三人的儲物袋等物塞進了他背起的手裏，他又從自己的儲物袋中取出一千五百塊下品靈石都遞給了羅羚。

    “真是不打不相識，各位道友，那我就先告辭了。”交易完畢，毀容邪修拱手一禮道。

    “等一下，壽兒，別放走他！”唐靈兒不知何時早已恢複了神智，並穿好了衣服，跳起來怒道。

    一屋子人立刻都看向了唐靈兒，想聽她說出個理由來。

    “哎呀，娘親，這種禍害女修的邪修人人得而誅之，怎麼能放他走呢？這根本就不是靈石能解決的事。你們放走了他，他們兄妹二人還會去糟蹋別的女修的。”唐靈兒義憤填膺道。

    “這……也是啊。”壽兒也覺得唐靈兒說的有理。

    “對啊，我怎麼沒想到這事呢？”羅羚也反思中。

    “你們……你們怎麼可以這樣？難道你們收了靈石就想反悔？”毀容邪修氣憤道。

    “可是靈兒，不放了他我們又能把他怎麼樣呢？難道還殺了他不成？”羅羚舉棋不定地看向唐靈兒。

    “你們剛才對話的時候我就一直在想著怎麼處置他了，放心吧娘親，我已經想了個好辦法。壽兒，看住他，別讓他跑了。我去隔壁石室先把鍾師兄救出來再說。”唐靈兒說著就飛躍去了隔壁石室。

    ……

    “哥，咱們跟他們拼了吧，現在這石室隻有他們兩人，咱們說不定能衝出去。不然等那賤人再把那姓鍾的救出來，咱們就更沒機會了。”女邪修看情況不對立刻慫恿道。

    “別衝動，我一直都沒有問那個叫壽兒的到底是不是合歡宗的，現在我就問一下，說不定還有轉機。”

    ……

    “道友，你是不是合歡宗的弟子？”毀容邪修看向壽兒問道。

    “不是，你怎麼會這樣想？”

    “可你用的法器那張‘迷情網’可是隻有合歡宗內門弟子才有的啊。”毀容邪修不解問道。

    壽兒一聽，當即後悔的就想狠狠扇自己一個耳光，暗道：“該死，怎麼一著急就又暴露了？真是記吃不記打啊。以後跟外人鬥法時那位‘千麵淫狼’前輩的法器是再也不能拿出來用了。”不過他麵上卻強裝鎮定道：“哦，是這樣，我家族中有長輩在合歡宗中修行。”

    “哈哈！果然跟我想的一樣。道友啊，我其實就是合歡宗弟子啊，是小妹一直不讓我表露身份的，不然我早就跟你攀談一番了。你家族那位長輩姓甚名誰？說不定正是我熟識的師兄呢。”毀容邪修像抓住了救命稻草興奮道。

    “奚弘元。”壽兒心想反正人已經隕落了，想核實身份都難，於是就隨口說出。

    “果然是奚師叔的後輩啊，我早該想到了，因為合歡宗隻有他對那‘妖煉淫根’最有研究，也隻有他才知道煉化什麼妖獸的妖丹才能練成‘妖煉淫根’。”毀容邪修越說越興奮，他並不知道壽兒姓什麼，隻知道他叫壽兒，所以壽兒冒充‘千麵淫狼’的晚輩就這麼蒙混過關了。

    可就在兩人說話間，唐靈兒已經領著鍾廣南進來了，她手裏還多了一根縛仙索——正是捆綁鍾廣南的那根。唐靈兒一進門二話不說就在縛仙索裏輸入真氣，擲向了毀容邪修。

    “誒誒，別動手啊，大家都是自己人。”毀容邪修急忙道，自以為找到了靠山，於是他並沒有施法反抗，身體一下子就被縛仙索困了個結結實實。

    “媽的！誰跟你是自己人？你忘了當初是怎麼對我的了？”鍾廣南上來就給了這邪修狠狠兩巴掌。他已經在那間石室被憋壞了，眼看著這屋裏發生的一切早就氣得快吐血三升了，早就憋著一股勁要找人發泄一番。壽兒雖然舔了唐靈兒，可他知道那是情非得已，也不好衝壽兒發作，隻好拿這個邪修出氣了。

    “靈兒姐，人都到齊了，你打算怎麼處理他？”壽兒問。

    “嗬嗬，的確是都到齊了，鍾師兄關上門，你守住那扇門，別讓那個賤人跑了。咱們來個關門打狗！”唐靈兒意味深長地笑道。

    “什麼？靈兒，你是說那個該死的女邪修也隱身在這間石室內？”羅羚問。

    “嗯，娘親，您還記得咱們的儲物袋都是被誰收走的吧？可剛才怎麼出現在了這醜鬼的手裏了？其實你們交涉時我一直用神識在查探著他，那幾件東西是突然冒出在他背後手裏的。那賤人當時應該就隱身在他身後。”

    “原來是這樣啊，是我大意了。”壽兒自責道，他猛然意識到：唐靈兒其實才是自己這方心機最深沉的哪一位，居然能隱忍不發，計劃如此周全，直到甕中捉鱉。自己跟她一比簡直頭腦太簡單了。

    “嗬嗬，出來吧？賤人，再不出來我可就對你哥不客氣了。”唐靈兒冷笑道，說著取出赤火刃走到毀容邪修身前，高高舉起赤火刃作勢要砍向他的脖頸。

    “慢！我出來就是了，有什麼了不起的。人死不過碗大個疤。”就在毀容邪修身後不遠，現出一位身穿月牙白衣裙的清純柔美女子來，隻是她事到如今仍然淡然微笑，毫無懼色。她出眾的氣質引得壽兒、鍾廣南都忍不住偷瞥了兩眼。

    “這曉妮真的好像蘇嫣姐啊，要是能收為爐鼎就好了，又是個處女，要是雙修采補的話……”壽兒心癢難耐忍不住在心中偷偷盤算著。

    唐靈兒一把拽下毀容邪修腰間儲物袋，從中又搜出一條縛仙索來擲向那柔美女修，女修知道自己哥哥被擒做要挾，自己反抗也是多餘，於是也沒有反抗任由那縛仙索捆綁了全身。

    唐靈兒一見這女修被綁，立刻就躍到她身前，舉起白白的小巴掌來就在她粉臉上“啪啪”地扇了兩巴掌，憤憤道：“賤人，這兩巴掌是你欠我的。”

    “這兩巴掌是你騙我們的。”說著她又舉起手來要打，鍾廣南趕緊飛躍過來攔住了道：“唐師妹，算了，你不說有辦法要處置他們兩個嗎？趕緊說出來吧，不會就是扇巴掌吧？”

    壽兒也趕緊站過來，擋在那女修身前道：“是啊，靈兒姐，你到底想怎麼處置他們啊？”

    “哼！還能怎麼辦？我打算以其人之道，還治其人之身，把他們囚禁起來，不讓他們再在外麵為非作歹了。”唐靈兒斬釘截鐵道。

    “啊？靈兒，那也太麻煩了吧？還得管吃管住，再說了，把他們囚禁在哪裏啊？”羅羚首先質疑道。

    “這個醜八怪我來懲處他，他對我的羞辱，我這輩子也忘不掉，我要千倍百倍討回來。”唐靈兒狠狠盯住毀容邪修道。

    “喂！我不是已經賠給你們靈石了嗎？你們怎麼可以這樣不講信用？”毀容邪修大急。

    “哼！跟你這種沒人性的邪修還講什麼信用？我們要是把你放虎歸山那才是沒人性呢，那樣就不知道你們又要害多少無辜女修了。”唐靈兒冷冷道。

    “是啊，把他們放出去隻會害更多的女修。”其餘幾人具是點頭稱是。

    毀容邪修一看大事不妙，連忙衝著壽兒喊道：“道友道友，我可是跟你家那位長輩很熟悉的，能不能看在他老人家的麵子上放我們兄妹一馬？”

    唐靈兒立刻虎視眈眈地盯住了壽兒，壽兒渾身一哆嗦，連忙道：“道友，對不住啊，你也看到了在這兒我可不做主啊。”

    唐靈兒這才緩下臉來，推開擋在那名柔美女修身前的壽兒，一把將那名女修腰間的儲物袋、傳訊玉符拽了下來。然後放神識探入儲物袋中，隻片刻臉上就露出了驚喜之色。她的表情沒有逃過一直關注著這一切的羅羚的目光，她馬上湊過來把那儲物袋拿過去也用神念一掃，頓時樂得長大了嘴巴，半天也合不攏。

    壽兒看看身邊唯一情緒低落的鍾師兄，似是想起了什麼，於是馬上大聲道：“靈兒姐，我記得你們為了租賃店鋪還跟鍾師兄借了二百塊下品靈石吧？既然現在靈石足夠了，就還給鍾師兄吧。”

    “行行行，沒問題。”唐靈兒很大方的從那名柔美女修的儲物袋中掏出二百塊下品靈石遞給了鍾廣南。

    “還有呢，那邪修不是賠償你們一千五百塊下品靈石嗎？那應該也有鍾師兄一份吧？”壽兒又道。

    “不不不，我不要，我可不是為靈石而來的。我純粹是來幫忙的。”鍾廣南連忙擺手拒絕。

    唐靈兒又掏出二百塊下品靈石遞過來：“拿著吧，鍾師兄。這次多虧了你幫忙了。”

    壽兒看唐靈兒才掏出二百塊下品靈石給鍾師兄，心中不快。算上毀容邪修的儲物袋再加上他妹妹曉妮的儲物袋，靈石最少也好幾千塊，人家鍾師兄那麼大老遠趕來舍命救援才分給那麼點兒，也太……

    “這女邪修還是放了吧，隻她一個也沒什麼危害了。”鍾廣南適時求情道，他得了這女修的庇護，當知恩圖報。

    “不行，她最壞了。我和娘親就是被她給騙慘的。”唐靈兒毅然回絕。

    “那誰來囚禁她？要不，我就勉為其難吧？”壽兒滿懷期待地道。

    “壽兒，還是我來吧。”鍾廣南堅持道。

    “那好吧。”壽兒自覺有愧於鍾師兄，所以這女修他就不好意思跟他爭了。

    幾人商量完畢後，唐靈兒走到那座奇形怪狀的鐵架子前，雙手輸入真氣猛一拔就將整個鐵架子樁基從石壁上拔出，然後看看身後冷汗涔涔的毀容邪修冷哼道：“哼哼！以後有你好受的了。”

    說完她將那可以折迭的鐵架子收入了儲物袋中。這鐵架子的手銬、腳鐐上符刻有限製靈力波動的符陣，是調教、囚禁修士的好刑具。

    ……

    飛馳回去的路上，壽兒拎著毀容邪修，鍾廣南拎著柔美女修，而羅羚母女二人跟在後麵斷後，密語聊著天，兩人竊竊私語著臉色紅一陣子白一陣子的，有時羞澀，有時憤怒，聊了很多不為人知的私密話題。

    ……

    “沒想到你是個恩將仇報的小人。”飛馳中鍾廣南的耳中突然冒出那名柔美女修的聲音。

    “放心吧，等瞞過了他們三個我就會放了你的，我隻是做做樣子而已。”鍾廣南連忙密語傳音她。

    “哼！那我就信你一次。”

    ……

    快到道神宗時，羅羚密語道：“壽兒，今天有點兒晚了，明天咱們再去坊市租下那套店鋪吧，你順便去看看是否滿意。”

    “好。”

    “那個……那個今晚你來我家找我一趟吧？我有很珍貴的禮物要送給你。”羅羚吞吞吐吐道。

    “晚上？晚上表姨夫不是也在家嗎？方便嗎？”壽兒疑惑道。

    “晚點兒嘛，等他睡著了你來，子時吧，子時來他早就睡著了。”

    “這……到底是什麼禮物啊？非得晚上去嗎？明天白天不行嗎？”壽兒疑惑道。

    “不行，必須今晚來，你這孩子到底還聽不聽話了？”羅羚佯怒道。

    “好吧，好吧，我去還不成嗎？”

    “這還差不多，那我晚上可就等你了啊。”

    “嗯。”

    ……

    快到坊市時幾人分了手，羅羚單獨往坊市去找唐忠一起回家了，而其餘幾人繼續往道神宗飛奔。

    “鍾師兄，給你兩張中階隱身符，不然一會兒你怎麼拎著人進宗門大門啊？”唐靈兒從那名女邪修儲物袋中掏出幾張中階隱身符出來，遞給了鍾廣南兩張，又遞給壽兒兩張。

    “壽兒，你拎著醜八怪跟我來。”進了道神宗大門唐靈兒吩咐道。

    “好。”

    鍾廣南拎著被拍了中階隱身符的柔美女修往靈獸穀方向去了，而壽兒拎著毀容邪修跟著唐靈兒往主峰半山腰她住的那處小院飛去。

    “靈兒姐，你不會是想把他囚禁在你房間地下吧？”壽兒猜測道。

    “不錯，我正是此意。”

    “可你院子裏還住在另外幾位同門師姐呢，萬一她們神識探查到地下怎麼辦？”壽兒擔心道。

    “你不是有那種隱身敝息的法陣嗎？借我用用唄？”唐靈兒古靈精怪道。

    “什麼？原來你早就打上我那法陣的主意了？太狡猾了吧？”壽兒感歎，他發現永遠也鬥不過唐靈兒。

    ……

    來到唐靈兒所住小院，壽兒用神識掃了一下發現院裏沒人，這才大著膽子拎著毀容邪修跟著唐靈兒進了她的閨房，先在屋內設置了法陣，遮蔽氣息、聲音，然後兩人把床搬開，就開始在床下開挖，把挖出來的土石裝入壽兒的儲物戒指中，等壽兒出去時再倒掉。

    兩個時辰後在兩人不懈開挖下，床下的小洞府終於完成了，唐靈兒把那特別的鐵架子固定好，跟壽兒一起把毀容邪修手腳戴上限製靈力波動的手銬腳鐐，囚禁計劃大功告成。

    壽兒著急著去看那名頗像自己的初戀蘇嫣的女邪修，所以一完成，就猴急著跑了。
    
    
    第八十一章 節外生枝
    
     壽兒剛鑽出唐靈兒床下新開挖好的囚禁山洞，就感覺小淫猴開始在靈獸袋裏跳騰，他知道是這家夥醒了，鬧著要出來吃東西。這小東西每天準時的很，一到傍晚時分準醒。壽兒推開房門跳到小院裏急著往靈獸穀倉庫裏趕，哪裏有許多喂養靈獸的靈果，足夠小淫猴吃個大飽了。也不知怎的，他明顯感覺小淫猴最近食量大漲，甚至比它猴爹、猴娘加在一起的食量都大。

    “也許正是長身體的時候吧？”壽兒邊低頭疾跑用手撫摸著一鼓一突的靈獸袋，邊用神念安撫著小淫猴，告訴它稍安勿躁，一到靈獸穀就把它放出來管它個飽。

    忽然壽兒就感覺自己低著的頭撞在一團彈性十足的軟肉上，還不等他回過神來就聽到一聲女子尖利驚叫聲：“啊！誰？”

    等壽兒抬起頭來看時就見小院門口一位身穿外門道袍的高挑美女約莫二十歲左右，此刻正不停地揉搓著被壽兒撞疼的右乳目光羞怒地瞪著他：“你……你走路也不長眼嗎？”

    原來兩人一個出門，一個進門在院門口撞上了。壽兒摸摸頭歉意道：“對不住對不住。”說著他就想繞開那高挑美女奪門而去。

    可那女子卻堵住院門，氣勢洶洶道：“慢著！你撞了我就想這麼跑了？你是不是故意的？你們這種色胚我見多了。”

    “故意的？不不不，這位師姐，我真不是故意的，在下是有急事，所以剛才……”

    “你到底是誰？怎麼會進到我們院子裏來？是不是有什麼企圖？不說清楚你別想走。”

    壽兒覺得兩人撞在一起並不能全怪罪在他一個人身上，可這陌生女子卻得理不饒人的樣子，還態度如此惡劣，壽兒心中有氣，可又覺得不能跟個頭發長見識短的女人一般見識，就忍氣吞聲如實回答道：“我叫柳壽兒，是靈獸穀的外門弟子，是來找我表姐唐靈兒的。”

    “哦？真的嗎？唐靈兒？唐靈兒！你給我出來！”那女子堵著院門就衝著唐靈兒房間喊道。

    很快唐靈兒就急匆匆推門出來，看了一眼院中的情形就明白了個七七八八，她狠狠地瞪了一眼壽兒，然後蒼白著一張俏臉低頭喏喏道：“姚師姐您有何吩咐？”

    “唐靈兒，這個人說是你表弟是真的嗎？”

    “是真的。”唐靈兒低著頭如實回答。

    “哼！果然有什麼樣的表姐就有什麼樣的表弟，成天冒冒失失的沒有一點修士的樣子。唐靈兒啊，以後別總招些不三不四的男修進咱們院子裏來，咱們這院子是姐妹們修行之地可不是男女私會之地。”

    “你……”唐靈兒氣得憋紅了一張粉臉，隻說了一個字就沒敢再說下去，顯然她想出言反擊，可想到了姚師姐的家族勢力便忍下了，不敢公然違逆。

    “你什麼你？怎麼你還不服氣嗎？今天一天你不在符籙閣裏幹活兒又瘋到哪裏去了？這個月的符紙任務你能完成嗎？”姚師姐又教訓唐靈兒道。

    “我今早不是跟您請過假了嗎？今天去看娘親，她病了。這個月的符紙任務我就是熬夜也會完成的。”唐靈兒紅著臉低頭應答著。

    “哼！你娘親怎麼總是有事兒？我說唐靈兒，你知不知道你是拿著宗門靈石、丹藥俸祿的，你這麼天天跑出去不幹活兒怎麼算？”

    “師姐教訓的是，靈兒知道了。”

    姚師姐看了一眼壽兒然後冷冷道：“還有，你既然有男修交往，怎麼還老是找借口去接近秦師兄？”

    “我……我沒有。哪天隻是請教秦師兄個修煉上的問題。”

    “你就別裝了，咱們都是女人你那點兒小心思當我看不出？我警告你：秦師兄是我的，我已經說過很多次了，你要是再敢偷偷去接近秦師兄，有你好瞧的。”

    “我……嗚嗚嗚！……嗚嗚嗚……”唐靈兒突然委屈地哭了，她啜泣著扭頭就跑回了房間，“咣當”一聲關上了房門，傷心的哭泣聲依然透過房門傳出。

    “賤人！勾引人家的情郎還裝什麼可憐？賤人就是矯情。”姚師姐罵一句就也往最東麵那間自己的房間走去，路過強忍著要爆發的壽兒身邊時鄙夷地冷哼一聲。

    站在一旁看著這一切的壽兒震驚地無以複加：他萬萬沒想到在自己麵前威風凜凜的靈兒姐在這位姚師姐麵前被欺負地就像小鼠見了悍貓。

    當聽到唐靈兒那傷心的哭泣聲時壽兒頓時心疼不已，他徹底怒了，雖然壽兒也看不慣唐靈兒的某些做派，可再怎麼說她也是自己的表姐，眼看著她被外人這麼欺負，他要是不出頭就太說不過去了。唐靈兒怕這女人可他柳壽兒並不怕，他公然用神識查探這女修的修為（用神識當麵查探別人是很不禮貌的行為）感覺靈氣波動也就凝氣七層的樣子，跟自己相差不多，收拾她應該不在話下，於是……

    “你才是賤人！”壽兒扭頭衝著姚師姐就破口罵了一句，這女人太跋扈了，不罵她不足以打擊她囂張的氣焰。

    姚師姐前進的身子猛然頓住了，突然扭過那張本是嫵媚撩人的俏臉來，一臉不可置信地問道：“你……你在罵誰？你再給我罵一遍試試？”

    壽兒特意靠近兩步，用手指著她的鼻子大聲罵道：“我說：你才是賤人！”

    “你……你……好好，我讓你罵我，我非殺了你不可……”姚師姐氣得臉色鐵青，一拍儲物袋就取出一把刃口雪亮的飛劍出來，那劍身靈氣縈繞波動，看品階應該不低。

    “嘿嘿，賤人，忘了提醒你了：宗門之內弟子不準打鬥，敢擅自禦使法器攻擊同門者將被執法堂重罰……我現在就去執法堂參你一本……嘿嘿，你有種用這飛劍砍我，我絕不還手，我現在就傳訊師兄，讓他通知執法堂的執事趕過來……”

    “你……你……”姚師姐氣得渾身瑟瑟發抖，俏臉也憋紅成了絳紫色，她當下攻擊也不是，收回飛劍也不是，就那麼僵在了哪裏。

    過了片刻她才強忍著怒氣道：“你叫……什麼壽兒是吧？好，我記住你了，咱們走著瞧。”說完她憤然躍到自己房門前一腳踢開了房門，又狠狠地關上了門。

    “切！嚇唬誰呢？那我就等著你來報複我咯！不來是小狗！”壽兒站在院子裏喊道，心想：如今這世道是怎麼了？連個小女人都敢公然威脅大男人了？

    見那姚師姐沒敢再回嗆他，反而聽到她躲在屋裏嘀嘀咕咕著不知在跟誰傳訊著什麼，壽兒就走向唐靈兒房間，想去安慰她一番，可是猛然耳中就傳來唐靈兒驚恐的聲音：“壽兒，別過來。你……你怎麼這麼糊塗啊，怎麼能公然辱罵姚師姐呢？你知道她們家族在咱們宗門有多大的勢力背景嗎？你還是趕緊逃走吧。我要被你害慘了，唉！我被她那麼羞辱都能忍，你怎麼就忍不了呢？一會兒等她氣消了我去她屋裏幫你求求情試試……”

    “靈兒姐，你多慮了，宗門內又不允許鬥法，她們家族再有勢力也不能把我怎樣，你就放心吧。”壽兒如今可不比從前了，自從收拾了執法堂堂主孫堅之後他信心爆棚，一般人可不會再放在眼裏了。

    “幼稚！人家要收拾你根本就不需要明著跟你鬥法，隨便耍點兒小手段就把你收拾了。唉，我勸你還是出去躲躲等姚師姐氣消了再回來吧。”唐靈兒密語勸說道。

    “躲什麼躲？大丈夫敢作敢當……”

    “哎呀，行了行了，別吹牛皮了，趕緊滾吧，等過幾天我看看你還有沒有心情再跟我吹牛皮了。”

    “真有那麼嚴重嗎？”壽兒不禁皺起了眉頭扭頭走出了小院，心事重重地往靈獸穀趕去。

    ……

    唐靈兒早已停止了啜泣，此時正皺著眉坐在床頭想著剛才發生的一幕幕，雖然壽兒闖了禍，可她還是感到內心一片溫暖，還從來沒有一個男修敢為了她去得罪姚師姐的。

    “要是壽兒真被姓姚的賤人家族迫害……我跟你沒完，姚美姿你這個賤人！”唐靈兒越想越氣，這姚美姿天天對她頤指氣使不算，還天天仗勢欺人，如今又打算欺負到壽兒頭上了，她越想越火大。

    猛然搬開了木榻，掀開石地板，露出了一個黑黝黝的洞口，她一下子跳下去。

    “你……你要做什麼？”毀容邪修本來被限製靈力的手銬、腳鐐吊在鐵架子上閉目養神，默默在心裏掛念著自己的小妹，突然發現唐靈兒一臉怒氣地跳了下來，他有種不好的預感，剛才他們三人在院子中的鬥嘴他可是聽了個一清二楚，知道這唐靈兒憋著氣呢。

    唐靈兒也不答話，過來就去扯開他的衣袍，露出了他赤裸的雄健上半身。

    “你……你不會是要強暴我吧？”見唐靈兒居然上來就脫他的衣服他猜測道。

    唐靈兒冷著一張臉，默默從儲物袋中取出一支小皮鞭子，“啪！”的一聲就狠狠抽在了毀容邪修赤裸的胸膛上，一道血痕就出現在了肉皮上。

    “啊！”毀容邪修一聲慘叫，看來他的猜測大錯特錯了。

    “姚美姿你個賤人，我抽死你！”一邊狠抽著，唐靈兒一邊恨恨地罵著，也就是這洞裏布置了中階隱息法陣、蔽音法陣所以她大聲的叫罵才不會傳出洞外。

    “啪！啪！啪！”小皮鞭一聲聲地抽打在毀容邪修赤裸的胸膛上，留下了一道道血印。

    “姚美姿，姑奶奶忍你很久了，今天我就抽死了！”一邊抽打唐靈兒一邊叫罵著。

    聽著一聲聲叫罵，毀容邪修終於明白是怎麼回事了：合著唐靈兒在外麵受了氣，回來就拿他當出氣筒了啊。

    感受著身上一道道火辣辣的鞭印，毀容邪修終於忍不住痛呼一聲：“老天啊，我上輩子這是造了什麼孽啊？落得這女魔頭手裏，天天被吊在這暗無天日的小破洞裏挨抽何時才有出頭之日啊？”

    感受著淒慘命運無盡無頭，七尺大漢終於忍不住落下熱淚出來，他忍不住想起了最最親近的妹妹：“小妹啊，你現在可好？不會也像我這般淒慘吧？千萬要保重啊，但願我們有再相見的那一天。”

    ……

    彎月初升，漸漸入夜，壽兒回到靈獸穀倉庫喂飽了小淫猴就索性把它放跑了，月光下看著小淫猴若一道藍光般飛馳向主峰之巔，頃刻間消失了蹤影，不禁感歎：“這詭異身法之快太令人咋舌了，築基修士的身法也不過如此吧？這小淫猴從哪裏學來的這種詭異身法？”

    壽兒此刻最關心的是鍾師兄到底是怎麼囚禁那柔美女邪修的，囚禁在了哪裏？

    那女邪修氣質跟壽兒的初戀蘇嫣頗有幾分相像，又是處女，他在心裏合計著：“能不能跟鍾師兄商量商量把她讓給自己當爐鼎呢？”

    “如果找這位長相、氣質都頗像蘇嫣的女邪修當爐鼎那就太完美了。”壽兒一邊往住處那排石屋趕，一邊在心中美美地想著，腦海中回想起那位容顏嬌媚的女邪修頓時那姚師姐家族的威脅就被他拋到了九霄雲外。

    ……

    “嘿嘿嘿，漂亮小師姐，你可真是比那下凡塵的仙子還美哇！”

    “嘿嘿，俺石娃長這麼大還從來沒見過你這麼美的女人嘞！”

    還沒趕到那排石屋老遠就聽到石娃那憨傻地敞懷傻笑聲，壽兒心中一沉，猛抬頭向石屋方向望去，用神識遠遠探查：就見石屋前正燃起一堆篝火，三個人正圍坐一圈燒烤著獸肉，三個人中石娃、鍾師兄兩個男人像侍奉女王般殷勤地幫那名柔美女修頻繁遞著已經燒烤好的烤肉。石娃更是呆呆地盯著那名女修的絕美麵容傻笑著，嘴角流著哈喇子，口中各種溢美之詞不斷。而鍾師兄也時不時偷偷瞄一眼那柔美女修，而那名柔美女修卻是一副很受用的樣子，邊頷首淺笑著邊小口小口咀嚼著美味的烤肉，火光照耀著她那張格外清純出塵的婉美臉蛋，更顯得她格外嫵媚動人……

    “啊？怎麼會這樣？連石娃這個幾個月沒見過女人的急色鬼也摻和進來了？”這場景大大超乎了壽兒的預料，他不禁呆在了原地，不知到底發生了什麼？
    
    第八十二章 約會
    
    “鍾師兄怎麼搞得？怎麼沒有囚禁那女邪修？怎麼還讓石娃那長舌婦跟女邪修見了麵？真是胡鬧！”這兩人一見麵那壽兒跟羅羚的關係就瞞不住石娃了，壽兒加快了腳步想趕過去好好責問一番鍾師兄。

    壽兒還沒走到火堆旁，圍坐在篝火旁的三人聽到了腳步聲便都扭頭看向了他，看到是壽兒，三人表情各異，或尷尬或驚喜或氣憤。

    “師父，快來快來，師伯帶回來位漂亮小師姐，還想藏著掖著呢，被聰明的我發現了……嘿嘿，看看比羚嫂還年輕漂亮吧？以後啊，羚嫂我就不掛念了，就讓給你了你放心吧。”石娃先開口了。

    壽兒一聽這石娃話裏有話，看來是已經知道真相了。他看向罪魁禍首鍾師兄，可鍾廣南連忙裝著去翻騰架在火上的烤肉，就是不與他對視。

    “柳壽兒你別瞪鍾師兄了，不是他說的，都是我跟石娃說的。”那名柔美女修倒是大方承認全攬了下來，看那昂首挺胸趾高氣昂的樣子完全沒有一點兒被擒的覺悟啊。

    “好你個滿嘴謊言的邪修，一來了就開始挑撥是非……”為了在徒兒石娃麵前不落麵子，壽兒正義凜然斥責道。

    “嗬嗬，我挑撥是非？我滿嘴謊言？我說的都是實話啊。反倒是你是個不仁不義，見色忘義的小人。”柔美女修伶牙俐齒、反唇相譏。

    “哈哈，笑話，你一個邪修居然也好意思指責起我來了？我要是算不仁不義，見色忘義的小人的話那你跟你哥幹的那些采補女修的勾當算什麼？”壽兒反駁的義正辭嚴。

    “我跟我哥幹的事我沒有不承認啊。反倒是你，一直瞞著石娃你幹的那些缺德事，虛偽至極。”

    柔美女修忽然拉住石娃的手動情道：“你明明知道你徒弟喜歡那個羅羚你卻橫刀奪愛，與她偷歡。當師父的搶徒弟的女人這不是不仁不義是什麼？”

    柔美女修又一把拽住鍾廣南的手憤然道：“你明明知道鍾師兄喜歡唐靈兒你還在石床上跟她幹出那種事兒來，你對得起鍾師兄嗎？師弟搶師兄的心上人這不是見色忘義是什麼？”

    被柔美女修這麼一通聲情並茂地鼓動頓時鍾師兄、石娃看向壽兒的目光開始有些變化了。

    壽兒暗叫不好，這女邪修果然厲害，才來小半天就會拉攏人心孤立他了。有些事必須說明白了，不然說不定還真會傷害自己跟鍾師兄、石娃之間的情誼。

    “行了行了 ，你就別挑撥離間、胡攪蠻纏了。第一，羚姨是我表姨，我們是親戚，在我還沒有認識石娃之前我就跟她相熟了，根本就不存在什麼橫刀奪愛一說。第二，靈兒姐的事明明是你們兄妹對她下了催情淫毒害她欲火焚身的，我當時情非得已，才出手幫她解毒的……”

    ……

    經過兩人一番爭辯鍾師兄、石娃看向壽兒的目光總算是恢複了正常，壽兒感覺留這女邪修在靈獸穀就是個禍害，必須把她囚禁起來或者趕走算了，於是他密語傳音鍾廣南道：“鍾師兄，這女邪修還是囚禁起來吧？她老是這麼挑撥我擔心……”

    “壽兒，你就放心吧，高師妹說什麼我們就當是聽個樂子，咱們靈獸穀太缺少女人氣了，你是不知道石娃天天憋得嚷嚷著要出去，現在好了，有了高師妹他就安心踏實了。”

    “高師妹？鍾師兄她是邪修，咱們跟她又不是同門，她算哪門子師妹啊？”

    “她說下個月打算去寒潭峰報名加入符籙閣，那不就是同門了嗎？”鍾廣南解釋道。

    “寒潭峰？雅仙子擔任峰主的寒潭峰？這麼快就修建好了？”壽兒問。

    “是啊！聽說下個月就要廣收門徒了，由於是臨時開峰，所以女弟子的招收條件降低了不少，聽說好多女散修包括小門派裏的女修都躍躍欲試著要去報名呢。”

    “隻招收女弟子嗎？”

    “也不是，聽說男弟子要想加入條件就提高了不少，必須是雙靈根以上的靈根資質才行，或者必須有一定的煉製符籙天賦才行。”鍾廣南看來對寒潭峰的事還是相當了解的。

    一聽說將有大批女弟子加入寒潭峰柳壽兒也有些心動了，那麼多的女修中總該能找到一位自己中意的雙修道侶了吧？

    想到雙修道侶壽兒就忍不住想到了鍾師兄跟唐靈兒之間的關係，再想到在邪修臨時洞府自己在唐靈兒的要求下跟她發生的那種事，實在是對不住鍾師兄，為了消除鍾師兄的猜疑有必要再跟他詳細解釋一番，於是……

    “鍾師兄，我跟靈兒姐在邪修臨時洞府時，真的是情非得已，她中了那邪修下的淫毒，如果不及時幫她泄欲排解……”

    可是還不等壽兒說完鍾廣南就已經開口了：“壽兒，你根本就不用自責，你是後來才進來的，有些事你根本就不知道，其實……其實在你之前唐師妹已經被那邪修狎玩半天了，他們之間已經發生了更過分的親密行為……”

    “什麼？竟然還有這種事？你說的可是真的嗎？那該死的邪修到底對靈兒姐做了什麼？”壽兒聽聞也是驚怒不已，他當初趕到時正趕上那毀容邪修去隔壁石室教訓鍾廣南後返回洞府，他的確是沒有看到毀容邪修之前對唐靈兒母女做過什麼，所以初聞鍾廣南如此說法，頓時又驚又怒，又自責。

    鍾廣南一臉苦澀道：“做了什麼？唉，一言難盡啊，總之男女之事該做的他們都做了，要不是我在關鍵時刻敲擊鐵鏈子故意驚擾那邪修，恐怕……恐怕唐師妹早就失貞了。”

    “啊？該做的他們都做了？那麼也就是說靈兒姐她……”壽兒不敢去想那畫麵。

    壽兒還是又開口問了一個他最關心的問題：“鍾師兄，你給我說實話，現在你還會像以前那麼喜歡靈兒姐嗎？”

    鍾廣南顯然沒想到壽兒會突然問他這種問題，他怔了半天才猶疑不定道：“也許真的像你之前說的那樣，我對唐師妹還是不太了解，我還是喜歡更矜持、更潔身自好的女人。”

    “啊？鍾師兄你的意思是……可是你之前不是很喜歡靈兒姐的嗎？怎麼這麼快就變了……”壽兒怎麼可能聽不出鍾師兄的意思？顯然經過此次事件鍾師兄已經對唐靈兒死心了。

    “壽兒，如果你喜歡的女人當著你的麵在隔壁主動迎合別的男人的親熱索求，主動向別的男人求歡你會怎麼想？”鍾廣南臉色難看至極，顯然是回想起了那一副最令他痛苦的場麵。

    壽兒忍不住按照鍾師兄的引導想到了自己一直暗戀著的蘇嫣：如果是蘇嫣中了淫毒後被那毀容邪修扒光衣裙，然後……壽兒不敢再想下去了，隻想到這裏壽兒心痛的就快要滴血了，更遑論發生更過分的事？

    壽兒暗自心想：“是啊，我隻是稍稍想一下蘇嫣姐發生那種事就心痛不已了，可鍾師兄卻是親眼看著自己最喜歡的女人在他眼前跟別的男人一次次發生那種事的，那是多麼令人痛苦的經曆啊？”終於理解了鍾師兄的痛苦抉擇。

    “這樣也好，鍾師兄，其實我早就說過靈兒姐不太適合你，現在你總算是想明白了。”壽兒訕訕一笑對鍾廣南道，這是他的心裏話。

    （壽兒覺得唐靈兒的性格暗藏暴虐傾向，一般不輕易示人，隻有被她虐過的人才深知其性格的可怕，當然壽兒就是受害者之一——被她在自己小屁股上殘忍地刻了“淫賊”兩個字。之前壽兒不懂她為何會產生這種暴虐性格，可今晚經曆了姚師姐事件後，他終於明白了：原來唐靈兒長期被姚師姐欺淩，內心長期積憤壓抑，一旦找到一個可以泄憤的情緒發泄對象，她就會把長期受到的壓抑一次性釋放出來，很不幸的壽兒就成了她當初釋放情緒的發泄口，以後也許還有更多的受害者。壽兒可不想鍾師兄也成為她施虐泄憤的出氣筒。）

    ……

    囚禁女邪修的事就這麼不了了之了，相反晚上鍾師兄還給這女邪修挑選了一間石屋作為她的修煉居所——就在鍾廣南隔壁東鄰。石娃也殷勤地跑過去幫女邪修打掃、收拾房間，打掃完就賴在人家屋裏不想出來，最終還是被鍾師兄幫著攆出了門。反倒是柳壽兒孤零零一人在自己石屋裏畫製著符籙。

    從現在起他要勤練製符之道了，因為他也想在下個月去雅仙子新開辟的寒潭峰試試身手，看能不能被接受。

    之所以想加入雅仙子新開辟的寒潭峰壽兒考慮有二： 一來，寒潭峰新進眾多女修可以從中挑選一位雙修道侶；二來，自從他知道那位雅仙子身邊的大徒弟穆若雁有可能是北邙國邪修門派安插在雅仙子身邊的‘暗梟’後他就十分擔心雅仙子的安危，其實他早就打算借機接近那位穆若雁師姐好好調查一番了。

    之所以要突擊加強製符之術是因為寒潭峰對男弟子的資質要求格外的高，必須是雙靈根資質甚至以上，顯然壽兒的四屬性雜靈根資質是遠遠達不到的，隻能考慮另一個錄取條件即：製符天賦上嚐試一下了。

    煉製符籙需要精神的高度集中，落筆不能有一絲的遲疑、頓挫，否則將前功盡棄，符籙將變成廢紙一張。潛心煉製符籙後壽兒發現一切煩擾心神的雜念會漸漸被遺忘，看來這煉製符籙還真是一門磨礪心性的好技藝。如今他煉製最熟悉的中階冰盾符，中階爆炎符成功率已經相當高了，也沒必要再在其上浪費精力了，現在他要重點熟練中階隱身符籙的煉製，這種更多符陣、更複雜的符籙才能更有效地提升他的製符水平。

    在畫製中階隱身符連續失敗兩次後終於成功煉製了一張中階隱身符，之後的製符就越發順手了，成功率越來越高，幾乎達到了一半對一半的成功率……

    就在壽兒畫製第七張中階隱身符籙時突然腰間傳訊玉符“嗡嗡”作響，他一分神手下一頓，立刻符紙上就出現了一個丹紅的大頓點，這即將要成功的第七張中階隱身符就這麼作廢了。壽兒忍不住搖頭歎息一聲：“唉，可惜了，眼看就要成了。”

    “離半夜子時還早，羚姨就這麼等不及了？”壽兒邊取下腰間傳訊玉符輸入真氣接聽，邊默默嘟囔著。

    “壽兒哥哥，壽兒哥哥，是我蘇妍啊，謝謝你送我的這塊五彩玉中品傳訊玉符，我好喜歡啊。你現在忙什麼呢？”竟然是蘇妍發來的傳訊，經她這麼一提壽兒這才想起昨天好像送給她一塊最漂亮、最貴的五彩玉中品傳訊玉符。

    他連忙輸入真氣傳訊道：“我現在正畫製符籙呢。蘇妍，你怎麼突然想起來給我傳訊了？是不是有什麼事找我？”

    “沒事沒事，就是天天苦修煩死了，太無聊了。其實每每看到腰間的這塊五彩玉傳訊玉符我都忍不住想傳訊你。可是又怕打擾到你清修，所以一直都沒敢傳訊你……壽兒哥哥，我大晚上傳訊你不會打擾到你吧？”

    壽兒看一眼桌上剛剛被畫廢的符紙，苦笑一下，但仍然回複道：“不會不會，你好不容易傳訊我一次怎麼會打擾到我呢？”

    “嘻嘻，那就好，有你陪我聊天可真好。你不知道我今天煩透了，要是再沒你陪我聊天我都不知該怎麼辦了。”

    “哦？蘇妍，你怎麼了？出了什麼事？” 壽兒關心地問，蘇妍是他在道神宗最最親近的人，也是他最關心的人之一，一聽蘇妍似乎遇上了什麼麻煩事，壽兒當然心急了。

    “唉，也沒什麼，不說也罷。”一位過完年才十五歲的少女居然唉聲歎氣用這麼老氣橫秋的語氣，壽兒聽得就更心焦了。

    “蘇妍，到底怎麼了？快告訴我，你是不是想讓我擔心的一晚上無法安心修煉啊？”壽兒催促。

    “這……都怪我不小心，今晚跟姐姐一起吃晚飯時忘了摘掉這塊五彩玉傳訊玉符了，被她看到了，在她追問之下我就告訴是你送給我的了，然後……然後她就非逼著讓我還給你……我不肯，最後我們吵了一架……姐姐現在已經不理我了，她說隻要我一天不還給你這塊傳訊玉符，她就一天不理我，直到我還給你為止……”

    姐妹兩人為了他吵架，這種事壽兒也不好說什麼，總不能去挑撥人家姐妹兩的關係吧？所以他一直選擇靜靜地聽著蘇妍發牢騷而不發一語。

    “讓我生氣的並不是姐姐逼著我還給你這塊傳訊玉符這件事，而是姐姐並不了解你，卻總認為你對我圖謀不軌，她把你當成壞人讓我很生氣……”蘇妍越說越氣憤。

    壽兒聽了也是心中不悅，他就不明白了：這個蘇嫣怎麼就對他成見那麼深呢？自己好心好意送給她妹妹一塊傳訊玉符，都能被她當做是心懷叵測？

    小蘇妍看來是委屈壞了，繼續跟壽兒發著牢騷：“姐姐一直叫我把心思都放到修煉上，別跟男修接觸，可她可好，還不是整天跟她那兩名師兄混在一起？無論去坊市、還是去做宗門任務那兩人每次都黏在她身邊，她怎麼不說呢？我怎麼看她那兩位師兄更加圖謀不軌呢？……”

    一聽到自己一直暗戀的蘇嫣居然經常跟別的男修在一起壽兒立刻就不淡定了，他就感覺心裏莫名的泛起一股酸意，難受異常，於是他立刻問道：“什麼？你姐經常跟她的兩位師兄在一起？”

    “是啊，你說她過分不？隻可以她結交男修卻不允許我接觸你……”

    “等等，那兩個人長什麼樣？什麼修為？”壽兒打斷了蘇妍的牢騷，他更關心自己情敵的情況。

    “哪兩個師兄你不是見過嗎？”

    “我見過？”

    “對啊，你忘了嗎？就是幾個月前在坊市外咱們碰麵的那次，當時那兩位師兄就跟在我姐身邊的。”

    “哦，原來就是他們兩個啊。”壽兒一下子就想起了那兩個家夥，當時蘇妍邀請自己同她們一起去獵殺妖獸就是那兩個家夥先出言驅趕自己的，他怎麼可能會忘記那兩個鱉孫呢？當時壽兒還奇怪呢，自己跟他們兩無冤無仇地他們為何對自己那麼不友善呢？現在算是徹底明白了：原來他們對蘇嫣也早就有所圖謀，驅趕自己正是雄性特有的宣誓主權的行為。

    想起這兩個家夥當初對待自己的態度壽兒氣就不打一處來，他暗暗發誓： “好你們兩個原來如此啊，哼！既然你們不仁那就別怪我不義了，咱們走著瞧，我非把蘇嫣搶到手不可。”

    當一聽到蘇嫣跟別的男修在一起時壽兒就莫名心痛，吃味。壽兒這才意識到他根本就沒有真正放下蘇嫣，心底裏其實還在想著她，以前隻不過是故意逃避而已，當聽到別的男修整天纏著蘇嫣後他才意識到自己太蠢了，憑什麼把蘇嫣拱手讓給他人？自己好像從來就沒有努力追過蘇嫣，還沒有追就自己先放棄了，這是窩囊廢的表現。怪不得紫雪說自己是窩囊廢，現在看來自己的性格的確是有問題，必須要改變--從追求蘇嫣開始！不把蘇嫣追到手誓不罷休！

    “壽兒哥哥，你說我姐是不是隻準州官防火不準百姓點燈啊？”

    “我覺得是你姐太不了解我了，所以才反對你跟我交往的。蘇妍啊，其實你可以找機會讓你姐多跟我接觸接觸，這樣她就不會誤解我了，也就不會反對咱們兩個交往了。比如咱們三個可以一起去接宗門獵殺妖獸的任務……” 既然打算重新追求蘇嫣了，那壽兒就必須創造出跟她見麵的機會，於是乎他如此對蘇妍說。

    “可是她都不同意我跟你接觸，怎麼可能會同意咱們一同去獵殺妖獸呢？”

    “你笨啊，不會你約你姐接了宗門任務，然後偷偷通知我地點，我再假裝無意間碰到你們嗎？這樣她總不至於當麵攆我走吧？”壽兒出主意了。

    “可是現在我要是不還給你這五彩玉傳訊玉符她就永遠不理我了，還怎麼約她一起去獵殺妖獸嘛。”

    “你可以先把五彩玉傳訊玉符藏起來，再戴上你原來那塊下品傳訊玉符，然後告訴你姐還給我了，不就行了？以後那塊五彩玉傳訊玉符就隻跟我傳訊時再用就好了。”壽兒繼續教唆著單純的蘇妍。

    “對啊，我怎麼沒想到呢？嘻嘻，還是壽兒哥哥聰明。這樣一來既可以跟姐姐緩和了關係，又可以保留下來這塊五彩玉傳訊玉符天天跟你傳訊聯係了，太好了。”小蘇妍興奮道。

    “嘿嘿，其實我還有好多優點呢，你姐就是沒跟我接觸過所以不了解。蘇妍啊，抓緊時間約你姐一起去接任務吧。到時候好讓你姐多了解了解我，我敢保證到時候她肯定就不會再反對咱們交往了。”壽兒繼續循循善誘著。

    “嗯，好，我一會兒先跟我姐假意認錯，說把五彩玉傳訊玉符還給你了。然後再約她明天一起去接宗門任務。”

    “聰明！約好了千萬第一時間通知我啊。”

    “放心吧，隻要跟我姐約好了肯定會及時通知你的。壽兒哥哥，你忘記了嗎？我早就約過你一起去獵殺妖獸了，我都等這一天兩個多月了。”

    “好好，那我就等你的消息了。”

    ……

    一盞茶時間過去，壽兒的傳訊玉符又開始震動，他連忙輸入真氣接聽：“壽兒哥哥，你的主意果然不錯，我姐聽說我聽了她的話：乖乖還給了你那五彩玉傳訊玉符後她很高興，也就欣然同意明天陪我去接宗門任務了。”

    “那就好那就好，能讓你們姐妹倆重新和好我甚感欣慰啊。”

    “壽兒哥哥，你說明天我們是去接更容易的獵殺一級妖獸的任務呢？還是接難度更大的，獵殺二級妖獸的任務呢？”

    “當然是接難度更大的了，要不然怎麼能在你姐麵前表現出我的非凡實力來呢？你姐一直小看我，就是因為我之前太低調了，明天我要在她麵前展露真正實力，讓她對我刮目相看。”

    “壽兒哥哥，你真的有把握嗎？”

    “嘿嘿，有把握有把握，隻要是三級妖獸以下的都沒問題。”

    “那好，那我明天可就去接宗門貢獻點最高，難度最大的二級妖獸任務咯？”

    “嗯，沒問題，沒問題。”柳壽兒胸脯拍地山響，自信滿滿，能在自己欽慕已久的蘇嫣麵前表現一把他萬分期待。

    ……

    跟蘇妍的傳訊已經結束很久了，可壽兒激動的心情卻久久不能平複，他從儲物戒指中取出玉女門副門主程薇薇給他煉製的那兩柄兩尺多長的晶瑩蛇牙尖劍—‘蛇牙隱毒刃’、十把五六寸長的‘蛇牙隱毒錐’，一遍遍用道袍小心擦拭著。又在儲物戒指中翻箱倒櫃找出一件娘親去年給他做的他一直未舍得穿的嶄新的高檔緞麵儒衫穿在身上，反複試了試，感覺人又精神了幾分。

    把明天獵殺妖獸要用到的法器、新衣服都收拾停當，這才躺在破床上，頭枕著胳膊開始美美地暢想起明天如何在蘇嫣麵前好好表現自己的威武勇猛。

    “嘿嘿！……嘿嘿嘿！”躺在破床上幻想到明天一起獵殺妖獸時蘇嫣驚訝於自己的非凡威猛，對自己另眼相看，臣服於自己的英武不凡，最終情意綿綿地投入自己懷抱，壽兒忍不住傻笑出聲。

[ 本帖最後由 kennytw 於 2019-2-1 22:23 編輯 ]
2019-2-1 22:04	#81
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
kennytw 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 31080
精華 0
積分 396
帖子 516
閱讀權限 100
註冊 2009-2-8
狀態 離線	
第八十三章 訂購
    
    月上中天，本是皎潔的彎月那銀白之光卻被從南方飄過來的濃厚雲層遮住了大半，大地萬物頓時就被一片黑沉沉暗夜籠罩了。

    暗夜之下本是一片死寂的道神宗靈獸穀內卻時不時傳出幾聲“嘿嘿嘿”的瘮人笑聲，夜半時分在這伸手不見五指的暗夜之下突兀傳出這種詭異的笑聲就格外令人毛骨悚然了。

    可似乎有人並不懼怕這半夜瘮人的鬼笑之聲，就見一條高大的漆黑人影兒正貓著腰、墊著腳尖隨著笑聲的節奏躡手躡腳地向著靈獸穀內那排石屋最東頭那間摸去。當笑聲想起時這黑影兒就緊走幾步以讓笑聲掩蓋住他輕微的腳步聲，當鬼笑聲停止時這黑影兒也便停下腳步，就這樣走走停停終於黑影兒來到了最東頭那間石屋。這黑影兒先是把身體伏在石屋木門上側耳朵貼在其上聽了半天，接著就又偷偷摸摸潛到木窗前透過窗欞上半透明的琉璃向石屋裏麵鬼鬼祟祟地張望著。

    就見石屋內木床上正盤膝打坐著一位身穿月牙白色衣裙的年輕貌美女子，她長發披肩，皮膚白皙，容貌格外婉美出塵。似乎是感覺到了什麼，婉美女子緩緩睜開了一雙清澈的明眸，厭惡地蹙眉扭頭看向了窗欞上倒影著的那道高大的黑影兒，嘴中喃喃自語：“嗬嗬，這就是所謂的正道門派？三個男弟子沒一個好東西：一個躺在床上淫笑了大半夜了；一個假正經在隔壁不停地用神識在我身上掃來掃去；而另一個沒有修為的廢物居然敢大半夜偷偷跑來偷窺我？這都是些什麼人啊？這就是名門正派招收的弟子嗎？我看他們口中的邪修門派合歡宗也不過如此吧？”

    本是一臉憤懣的貌美女子猛然想到了此時自己的處境，想到了仍身陷囹圄的大哥頓時神情黯然：“大哥，你現在可好？雖然這些道神宗弟子都是好色之徒，可好像並不是什麼心狠手辣之輩，更何況那個跟你有過肌膚之親唐靈兒，你在她哪裏應該也跟我境況相似吧？”

    “不過你放心，等我下個月加入了寒潭峰，恢複了自由身，就想辦法把你從唐靈兒手裏救出來。”似是下定了決心，貌美女修也不再顧忌被各種偷窺，緩緩地又閉上了美目，開始了心無旁騖地吐納天地靈氣。

    ……

    “嗡嗡嗡”腰間的傳訊玉符把正在幻想著摟蘇嫣入懷纏綿的壽兒驚醒，這麼晚了誰還會傳訊他？他連忙輸入真氣接聽：“壽兒，這都什麼時候了？你怎麼還沒來？”

    “誒喲，不好。”一聽是羅玲的聲音，壽兒這才想起今晚跟羅玲約好的子時去找她的，他連忙從床上跳下來，推開房門去看天色，月光雖被雲層遮住了大半可還是能看出大概位置的，看此時月色早過了子時已到醜時了，也就是說再過兩個時辰天將大亮，而羅羚夫婦天將亮時就要動身趕往坊市了。壽兒心想此時再趕過去顯然太晚了，與其這麼來回折騰，還不如直接去坊市等羅羚，反正要跟她一起去看新租的店鋪的。

    於是壽兒又回到屋內，傳訊給羅羚：“羚姨，實在對不住，晚上睡過了，耽誤了時辰。要不，我明一早直接在坊市等你吧？正好咱們一起去看店鋪，順帶把你要送給我的禮物給我就好了。”

    等了半天才又收到羅羚略帶怨念的回訊：“唉，也隻好這樣了，白讓我等你一晚上，你說怎麼辦吧？明天可要好好補償我才行。壽兒，你知道嗎？我的本源真氣在跟那兩個邪修鬥法時都快消耗光了，你都將近兩個月沒有幫我補充本源真氣了……”

    壽兒哪裏會聽不出羅羚的意思？他馬上傳訊道：“嘿嘿嘿，放心吧放心吧，羚姨，明天我肯定會好好‘補償’你的，本源真氣管保撐爆你的氣海，嘿嘿。”

    “你個小壞蛋，就會說好聽的，今晚還不是爽約了？”

    在寂靜無聲的深夜裏壽兒、羅羚兩人的傳訊對話聲格外顯得響亮，就連最東頭那間石屋內的貌美女邪修也聽到了男女對話突然睜開美眸，疑惑地看向西麵：“這大半夜的怎麼柳壽兒屋裏進了女修？這麼晚了一名女修進他的屋子能作甚？肯定又是在幹那偷情之類的壞事兒，這道神宗真是沒一個好人。”

    與此同時她放開神識查探了過去，馬上就知道自己冤枉了好人，她俏臉一紅，不過她這次神識探查卻意外地發現了個奇怪的現象：“咦？蛇？怎麼他床角還盤著一條小蛇？難道他平時都是跟蛇一起睡覺的嗎？真是個怪人，這人莫非有嗜痂之癖？”貌美女修神識掃到壽兒石屋內，發現一條銀色小蛇盤在他的床角牆邊，不禁訝然出聲。

    ……

    天剛蒙蒙亮壽兒就出發去坊市了，今天在坊市還有很重要的事要辦，除了等羅羚一起去看看將要租來開店的鋪子外，他還打算先去哪家南揉丹師總會分店問問：這馬上就要到二月中旬了，在古劍門分店舉行的丹藥拍賣大會到底什麼時候舉辦？畢竟古劍門距離道神宗四五百裏路，他要提前兩天出發才能趕得上，是時候確定具體時間早做準備了。

    飛馳到坊市附近那處密樹中換下了道神宗的道袍，換上了娘親給他做的那件藍色長儒衫，又把頭上挽著的道髻拆散，換成那些散修們留著的發式。又從儲物戒指裏取出布條斜裹住一隻眼睛，化妝成一名獨眼少年。之所以又換回這套簡易偽裝行頭，是因為幾個月前他造訪哪家南揉丹師總會分店時就是穿的這身行頭，為了讓對方還有印象，他便又戴上了布條偽裝成了獨眼龍。

    大早上坊市街道上空空蕩蕩，幾乎沒一個修士，有些店鋪甚至還沒有開門，但所幸哪家南揉丹師總會分店開門了，壽兒推門進去時店鋪裏的夥計正在用清塵術打掃著鋪麵，壽兒說明來意，那夥計一臉懵懂，馬上返身上二樓把掌櫃的叫下樓來，這掌櫃的壽兒幾個月前就見過，是一位看上去三十多歲的凝氣後期修士，當初就是他告訴壽兒今年二月中旬在古劍門分店舉辦丹藥拍賣大會的，總算是找到了正主，壽兒又重複了一遍來意。

    掌櫃的一聽臉上就露出了尷尬之色，連忙道：“這位小友對不住啊，原來計劃在古劍門分店舉行的丹藥拍賣大會已經取消了，我們早就已經傳訊通知老客戶了，新的丹藥拍賣大會將會同期在戍北郡舉行。你要是想參加的話可以趕到戍北郡去。”

    “什麼？取消了？怎麼改到戍北郡了？那得多遠啊？”壽兒訝然。

    “改到戍北郡也是沒辦法的事，這幾個月戍北郡戰事吃緊，聽說北邙國已經攻占了戍北郡兩座城池，大批將士死傷，甚至眾多修士也紛紛加入抗擊大軍中，也是受傷者無數，急需大批丹藥救死扶傷，相同的丹藥在戍北郡就能賣出翻倍的價格來，所以我們南揉丹師總會決定把這次丹藥拍賣大會改在了戍北郡。”

    “啊？怎麼會這樣？不是說凡世間的戰爭修士是不得介入的嗎？怎麼會有那麼多的修士也受傷呢？”

    “修士不介入？嗬嗬，怎麼可能不介入呢？每個俗世國家背後其實都有暗暗扶持它的超級修真勢力，這些修真門派要靠它扶持的國家提供源源不斷的資源、弟子。如果國家被他國所滅那這些修真勢力還去哪裏要資源，要入門弟子？”掌櫃的解釋道。

    “原來如此啊，受教了。這麼說來北邙國背後支持的修真勢力門派也出動咯？”

    “那是當然，不僅僅是出動了，而是大批出動了，聽說戍北郡已經相繼有兩個中型修真宗門被北邙國的邪修門派攻占了。傳聞這兩個中型修真宗門失守的相當詭異，都是有北邙國邪修門派的內應從中裏應外合很莫名其妙地就被奪了宗門。北邙國的修士跟咱們南揉國的修士可是大不同，他們大多是修煉采補邪術的邪修，傳說他們出手陰毒、不擇手段，那兩個被他們攻占的中型修真宗門的女修可悲慘了，大多被他們霸占了，天天供那些男邪修淫樂采補……”

    對於邪修的做派，壽兒才剛剛打過交道，所以對他們的手段相當了解，被邪修攻占了宗門，那宗門內女修們的命運就可想而知了。聽掌櫃的提到戍北郡修真宗門的滅門慘案，不由得就讓壽兒想起了北邙國邪修門派安插在雅仙子身邊的那名‘暗梟’，看來事情的發展真的如姬媛在夢境中交待的那樣：北邙國邪修門派早就在南揉國各個修真宗門內安插好了內應，為下一步霸占南揉國內的修真資源做好了充分準備。這樣一來就更加堅定了壽兒下個月加入寒潭峰的決心。加入寒潭峰早日挖出那名潛藏在雅仙子身邊的‘暗梟’。

    當然加入寒潭峰暗查‘暗梟’的事現在考慮還早，當務之急是怎麼先給家人買到上品益壽丹，眼看著期盼已久的上品益壽丹即將到手之時卻發生這種變故，壽兒當然不甘心，所以他想去一趟戍北郡參加拍賣會。於是壽兒又問道：“掌櫃的，那戍北郡離此大概有多遠？”

    “一千一百多裏吧。”

    “這麼遠啊？太遠了，要是趕過去，來回得好幾天啊。”壽兒急的直搓手。

    “你到底要什麼丹藥？也不一定非得去參加丹藥拍賣大會吧？說不定我們店裏就有呢。”

    “延壽二十五年的上品益壽丹，你們店裏現在有嗎？”壽兒滿懷期待地望向掌櫃的。

    “呀，這種益壽丹太過昂貴了，一般散修很難負擔得起，如果賣不掉就會占用大量靈石，所以我們店沒有從總店進這種益壽丹。”

    “哦？你的意思是你們店其實也可以從總店進貨這種益壽丹吧？”

    “是啊，不過……風險太大了，萬一賣不掉……除非你肯先出一部分定金。”掌櫃的上下打量著壽兒，看他也就十七八歲的樣子，也沒有穿著大門派的道袍，應該隻是一名小散修而已，所以心中對這筆買賣也沒報多大希望，隻是出於禮貌，才詳細解釋著。

    “好，可以，我可以先出定金，不過丹藥要多久才能到？”壽兒痛快道，思前想後覺得：自己跑一千多裏去什麼戰亂的戍北郡參加拍賣會十分不智，萬一去了被修為高深的女邪修擒住，把自己采補成肉幹可怎麼是好？

    “那要看你要幾顆了，如果量大的話，我可以傳訊讓總店專門派人送一趟，如果隻要一顆的話那就隻能等下月初我們店進貨的時候統一進了。”掌櫃的解釋。

    “我買四顆，怎樣？夠不夠專門派人送一趟的？”壽兒擲地有聲道。

    “四顆？”掌櫃搖頭淡然一笑，那笑容中有幾分嘲笑：“小友啊，四顆倒是可以專門送一趟了，可是你知道這上品益壽丹多少靈石一顆嗎？”

    “多少？”

    “據我估計最少也要四千塊下品靈石一顆，這四顆上品益壽丹最少也要一萬六千塊下品靈石，你有那麼多靈石嘛？”掌櫃的雖看上去客客氣氣，可那看向壽兒的眼神兒分明是充滿了鄙夷蔑視。

    壽兒又不是傻瓜，被掌櫃的那種眼神兒一掃，頓時氣就不打一處來，他從懷中儲物戒指中一摸，頓時拎出來幾大袋子的靈石就仍在了櫃台上，厲聲道：“小爺我別的沒有，就是靈石多的花不完。”

    櫃台上一下子堆出小山般的靈石袋子來，不僅掌櫃的呆了，就連一直忙著清掃店麵的夥計也停下了手中的活兒，呆呆地望著那一大堆靈石。

    掌櫃的每日經手的靈石那也是不少的，所以他隻有神識在那幾個大袋子靈石上一掃立刻心裏就有數了：最少三萬多塊下品靈石。他立刻知道自己小瞧人了，趕緊作揖賠禮，客客氣氣道：“對不住對不住，這位小友，是我狗眼看人低了，這樣吧，您隻要預交四千塊下品靈石，我馬上就傳訊總店讓他們快馬加鞭送四顆上品益壽丹。”

    “那要等多久才能送到啊？”壽兒高高昂著頭，鼻孔朝天從嗓子眼兒裏擠出這麼一句來。

    “七八天左右吧。畢竟我們總店在南揉國都城附近，據此三千多裏路呢。”掌櫃的連忙俯首小心解釋道。

    “哦，那行吧。就按你說的辦吧。”壽兒小手一背，昂首挺胸儼然一副修仙大家族闊少的氣勢。

    “好好，那我先取四千塊下品靈石，再給您出具收據，丹藥到了我再傳訊通知您來取。”掌櫃的客客氣氣地從一個大袋子中取出靈石作為定金，又給壽兒出具了收據，又加了壽兒的傳訊玉符氣息。

    壽兒把剩餘的靈石袋子又收回儲物戒指中，昂首闊步走出了店門，掌櫃的連同夥計點頭哈腰送壽兒出了店門，一直目送柳壽兒消失在街角，這才長出一口氣道：“龜兒子，明明是故意裝窮來戲弄老子的。如今這大家族子弟怎麼都變得如此作風了嗎？故意把那麼高檔儲物戒指藏在懷裏，還故意在臉上捂個爛布條裝獨眼兒，這他奶奶的誰能看得出來嘛？”
    
    第八十四章 一波未平，一波又八起
    
     柳壽兒拿著那張南揉丹師總會分店給他開具的上品益壽丹定金收據，心裏無比踏實。想到不久後爺爺、奶奶以及爹娘就可以吃上那延壽二十五年左右的上品益壽丹了，心中無比欣慰。辛苦忙碌了幾個月總算是有了個圓滿結果，再辛苦也值得了。雖然期間為了賺靈石迷茫過，也嚐試過很多賺靈石的途徑，甚至為了賺靈石也走過彎路，誤入過歧途，但總歸是功德圓滿，完成了心願。

    壽兒仿佛看到了爺爺望著他手中的上品益壽丹，慈祥地撫摸著他的頭，對他投來讚許的目光。壽兒想家了，想親人們了，已經六七年沒有回過家了，隻要這次上品益壽丹一到手他就打算回家一趟，他要親手把上品益壽丹遞到爺爺、奶奶、爹娘手中，隻要爺爺、奶奶能長壽，能多在這世上陪著家人們幾十年，他柳壽兒修仙的目的也就達成了大半，他想趁爺爺、奶奶在世多多陪在他們身邊。

    天色還早，羅羚夫妻一時半刻還到不了坊市，壽兒打算邊逛坊市邊等羅羚的到來。

    壽兒的那兩套采花專用法陣被唐靈兒借走了，他正好趁此機會再買兩套，好多店鋪還沒有開門，壽兒找了半天總算是找到一家已經開始營業的賣法陣陣旗、陣盤的店家，他還是買了相同的兩套中階隱息法陣、蔽音法陣，把兩套法陣塞入儲物戒指中走出店門，見街上還是沒幾個修士的人影，即便零星有幾個修士也是匆匆往坊市西邊趕去，壽兒好奇，也跟著那幾人往西邊走，遠遠地就隱隱約約看到坊市西邊那處發布任務公告之地有不少修士聚集。

    “這麼早散修們就來接任務了嗎？唉，這些散修為了那麼點兒靈石還真是辛苦啊。”壽兒一邊往哪裏走著，一邊心中感慨。

    等走近了，才發現這群圍在公告牆邊的修士還真是不少，大約有二三十人的樣子，其中一多半是女修，她們都圍在公告牆某張紅色大布告下指指點點，議論紛紛。壽兒本想擠進去看個究竟，可還不等他擠過去外圍幾名男修的議論聲就傳進了他的耳朵：

    “這不公平啊，怎麼雅仙子新開辟的寒潭峰這次對男修的招收條件這般苛刻？必須雙靈根資質？我要是有那麼好的資質早就進大宗門了，還用得著當散修嗎？”

    “有製符天賦也可以啊，你會製符嗎？”

    “不會，我要是會製符還用得著天天跑到這裏接任務嗎？每天賣幾張符籙就可以舒舒服服地賺靈石供我修煉了。”

    “笨蛋，這還看不出來嗎？雅仙子的寒潭峰這次主要是要招收女修的，男修想都別想了。”

    “這可如何是好？我是聽人說雅仙子新開辟的寒潭峰降低了招收條件，這才從百裏之外星夜趕來的，如今一看這告示居然是隻降低了女修的招收條件，唉，看來我此生都與雅仙子無緣了。”

    “可不是嘛，我也是衝著雅仙子才早早趕來的，誰知跟傳說中的招收條件不一樣啊。”

    ……

    壽兒隻聽到這裏就知道那張被眾人圍著的紅色大布告內容了，肯定是道神宗寒潭峰張貼的招收告示了。看著眾人一大早就趕來這裏爭相觀看那告示的情形壽兒內心感歎：看來雅仙子的號召力果真是強啊，不僅吸引來了大批的女修，就連男修也是絡繹不絕啊。

    再看看那些圍在前麵的女修們討論熱烈的樣子，可以確定這次真的會有不少女修要加入寒潭峰了。壽兒也悄悄擠過去，一來是聽聽這些女修們到底在議論些什麼，二來是想趁機踅摸一下有沒有姿色出眾的女修，好提前預定個不錯的雙修道侶。

    “嗡嗡嗡”正在壽兒鑽在人群裏一個個打量著那些女修時，腰間的傳訊玉符震動起來了，他知道應該是羅玲到了，就趕緊鑽出人群，走到路對麵偏僻處輸入真氣接聽：“壽兒，我已經到坊市了，你到了沒有？”

    “到了到了，羚姨，我早就到了。你說的那間要租的店鋪在哪裏啊？”

    “在坊市的最西頭，你在哪裏？”

    “我在坊市發布、領取任務的這裏。”

    “哦，正好，那店鋪距離哪裏不太遠，你在哪裏等我一會兒，我這就趕過去。”

    放下傳訊玉符，壽兒就站在路邊最顯眼位置等著羅羚的到來。

    也就不到一炷香時間壽兒就看到一道身著綠裙的曼妙身影就翩然而至。

    “羚姨，那店鋪還在西麵嗎？”

    羅羚鳳眼含春地瞪著壽兒，嬌聲道：“嗯，我說壽兒昨夜你害我等了一整晚，今天你打算怎麼補償？”

    壽兒敏銳的嗅覺此時已經聞到羅羚下身飄來一股春情泛濫的味道，他瞥一眼路對麵那群圍著看布告的散修，見沒人注意這邊，這才大著膽子攬住羅羚的柳腰，側臉在她耳邊低聲道：“一會兒我管保用本源真氣灌爆羚姨的氣海，怎樣？”

    “別！別這樣。”羅羚俏臉緋紅，一把推開壽兒摟住她蠻腰的胳膊，驚慌道：“坊市裏好多熟人，別讓人看到了。我在前麵帶路，你跟在我身後，咱們先去看哪家店鋪吧。”

    “好。”壽兒應一聲，尷尬收回胳膊，心知自己剛才的舉動太過輕浮，這裏畢竟是大庭廣眾之下，羅羚又是有夫之婦，他們的親昵關係注定是不能見光的。

    壽兒跟在羅羚身後沿著坊市的主街一直往西走了幾十丈，眼看著已經到了坊市的盡頭，再往前就已經是荒涼一片了，羅羚這才在一家店鋪前停住了身形，壽兒連忙抬眼望去，就見這店鋪是座小二層樓帶後院，橫匾上寫著：“老陳獸皮防具店”，店門半掩，似是沒有正常營業的樣子。

    “羚姨，這店鋪會不會太偏僻了點兒？這家店已經是坊市最西頭了吧。”壽兒看著這家店居於坊市長街盡頭，周圍荒無人煙，不禁皺眉，心想怪不得這家店生意不好。

    “位置好的店鋪搶破頭，哪裏能輪得到咱們去租啊？不過也無妨，酒香不怕巷子深，隻要咱們的貨好不怕沒有客人。再說了，我又不會死守在店裏做生意，我會到坊市去拉客的，再加上一些老客戶，生意應該會慢慢好起來的。”羅羚倒是無比自信。

    “走吧，咱們進去吧，老陳應該已經等半天了，我昨天傍晚就已經傳訊通知他了。”羅羚說著就敲響了店門。

    “是羅玲吧？快快進來吧。”店內響起一個低沉的男人聲音。

    店主老陳是一位看上去四五十歲的中年修士，看修為應該在凝氣後期，壽兒跟著羅羚一進店裏，那老陳就用一雙灼灼的目光在壽兒上下打量，看上去很精明的樣子。在店主老陳的帶領下壽兒參觀了一遍整個店鋪：一樓的鋪麵還算不小，擺滿了掛著防禦皮具的貨架，鋪麵後麵是兩間老陳製作皮具的小屋。二樓，正對樓梯的是一間十分敞亮的接待重要客人的大客廳，後麵是兩間臥室。下了樓打開後門是一個不小的後院，裏麵還堆著不少沒有加工的普通獸皮。

    這家店雖然位置偏僻了些，但是足夠大，樓上樓下好幾間屋子不說，還帶個很大的後院，壽兒相當滿意，於是羅羚出麵跟老陳立了轉租的租約，（老陳這店鋪是租坊市的長約，由於還沒有到期於是他轉租給了羅羚）把一千二百塊下品靈石交給了對方，二人又幫著老陳把他那一大堆的皮具，獸皮一一包好往他的儲物袋中塞。

    “陳道友，你這這麼多的防禦皮具就不賣了嗎？”壽兒一邊幫老陳收拾，一邊好奇地問。

    “賣啊，我去散修擺攤區賣，這裏租金太貴了，賺的靈石還不夠交給坊市的呢。”老陳如實回答。

    “是不是這店麵太偏僻了？生意才不好做的？”壽兒又問。

    “唉，也不能這麼說，關鍵要看你們做什麼生意了。你看對麵那家‘喜來客棧’人家生意就好得很呢。我聽羅羚說你們打算做丹藥、符籙生意？那生意應該也差不了吧。”

    “‘喜來客棧’？”壽兒隱約記得從哪裏聽說過這家店。他透過大門看過去，就見路對麵斜刺裏是一座三層的大樓，東西長幾十丈，規模很大的樣子，樓頂上豎著幾個朱紅大字：“喜來客棧”，果然門口人來人往絡繹不絕的樣子。

    “怎麼？連‘喜來客棧’都沒聽說過？”老陳看壽兒看向‘喜來客棧’那探究的目光就看出他沒聽說過這家客棧。

    “嗯，不過看上去人家的生意的確是不錯啊。看來生意好不好還真跟位置偏不偏僻無關啊。”

    “嘿嘿，你可知他們是做什麼生意的嗎？”老陳意味深長地笑看著壽兒道。

    “老陳，瞎說什麼呢？我外甥還小呢。”羅羚突然從身後阻止了兩人的對話。　　……

    羅羚、壽兒幫著老陳把他的東西全收拾進了儲物袋中，老陳就拱手一禮，作別離去了，臨走到大門口時還沒忘記把他的那塊“老陳獸皮防具店”的橫匾摘下來拿走。店鋪裏就剩下了空空蕩蕩的櫃台、貨架。

    “羚姨，咱們是不是現在就擺放上咱們的丹藥、符籙、符紙？”壽兒望著空蕩蕩的鋪麵問道。

    “著什麼急，咱們現在連招牌都還沒有呢，咱們先給這店鋪起個響亮的商號，再去做個店鋪的橫匾。”羅羚說著走到大門口，伸頭往外左右張望了一番後就迅速關上了大門，又反插上的門栓。

    “羚姨，你打算給這間店起個什麼商號？”

    羅羚婷婷嫋嫋走到壽兒身前一下子就用雙臂勾住了壽兒的脖頸，含情脈脈地看著他柔柔道：“我早就想好了，用咱倆的名字做商號怎樣？這本來就是咱倆的店。叫羚壽齋如何？”

    “羚壽齋？好是好，可是表姨夫看到這商號不會有意見吧？”壽兒覺得這商號直接取羅羚跟他的名字心中有些不安。

    “不會，我昨晚就跟他說好了，這家店要是沒有你提供的符籙、丹藥，怎麼可能開的下去？”羅羚說著說著竟墊著腳緊緊摟住壽兒的脖子就忘情地吻在了壽兒那英氣的麵頰上，店鋪裏頓時就隻能聽到羅羚那急促地嬌喘籲籲之聲。

    “羚姨，羚姨，別在這裏，萬一有人進來可怎麼辦？”壽兒對羅羚的主動忘情舉動頗感訝異，以前他們之間都是壽兒先動手動腳的，羅羚是絕對不會如此主動的，她多是半推半就，佯裝推拒而已，可此時羅羚又沒有中那邪修的淫毒怎麼還如此主動地投懷送抱？難不成是……

    “膽小鬼，我早就把大門插上了，不會有人進來的。你可是答應了今天要好好‘補償’我的。”羅羚用香舌舔著壽兒的耳廓媚聲軟語，一隻玉手已經開始在壽兒身上撫摸著向他下身襠部探去。

    “喔！”下身小弟被一隻溫暖軟手握住，溫柔套弄著，壽兒虎軀一震，舒暢地長長呻吟一聲，任由那陽物隨著玉手的套弄漸漸地變硬，變粗，變大。

    “羚姨，你……你怎麼變成了這樣？”壽兒還是驚訝於羅羚的主動，過去這種先動手的可都是他啊，如今正好反過來，讓他怎能適應的了？

    “還不是你害的？你還好意思問出口？ 遇到你真是倒了八輩子黴了，稀裏糊塗地就被你騙著種下了‘淫種’，要不是聽那邪修的解釋我恐怕到現在都不知情呢，還真的以為自己變淫蕩了呢，原來是被你給害的，真是個小冤家。”羅羚似嗔似怒似撒嬌。

    “我給你種下了‘淫種’？”壽兒猛然在腦中想起那毀容邪修解釋過的：那就是他的那根剛升階的‘妖煉淫根’，據那毀容邪修講‘妖煉淫根’升階後能激發‘種女’更強烈的欲望，而且感應距離也會增加。為了驗證他的猜測他問：“羚姨，真是那腦中‘淫種’作怪？”

    “嗯。可不就是那鬼東西作祟，害得老娘今天一見到你就特別想要……剛剛那老陳在時我就已經快忍不住了。”

    “真的？比以前見到我時那種感覺強烈了多少？”壽兒繼續探尋著。

    “強烈多了。壽兒，別問那麼多了，你的那根東西已經硬了，真是害人的玩意兒，讓你害我，非給你掰斷了不可……”羅羚說著已經動手解開了壽兒的衣袍，熟練地脫去了壽兒的長褲，一隻溫暖的小手已經迫不及待地扒下了壽兒褻褲，握住了那根不停閃爍著銀紋的妖異玉棒上下其手，其欲望之熾可見一斑。

    壽兒看著羅羚那媚眼如絲，欲火焚身的樣子，再看看自己那根不停閃爍著玄奧銀色圖紋的玉莖，暗自搖頭感歎：“唉，這‘妖煉淫根’可真是害人不淺啊，生生把一位曾經的貞潔烈婦變成了現在的淫娃蕩婦……”

    壽兒撩起羅羚的長裙，一雙手邊揉搓著她那豐滿肥碩的肥臀，邊褪下她那條已經濕透了的小褻褲，等用手指探入她股間溪穀之地時早已是一片澤國了。

    “嗯，別摳來摸去的了，癢死了。快點兒……”羅羚一邊上下擼動著壽兒那根一柱擎天的陽物，一邊催促道。

    “快點兒？快點兒什麼啊？羚姨。”

    “好你個壽兒，越來越壞了是不是？我讓你裝傻……”羅羚說著就用兩指狠狠地攥住了壽兒下身那根陽物上的蘑菇頭，勒的那本來鮮紅鮮紅的頭兒漸漸憋得發紫。

    “哎呦，疼疼，羚姨快放手。”壽兒吃痛求饒。

    “這下知道羚姨叫你快點兒做什麼了不？”羅羚得意笑看著一臉痛苦的壽兒。

    “知道了，知道了。快鬆手吧。”

    “哼！抱我上二樓，上麵那間臥室裏有木榻。”

    “好。”

    ……

    二樓臥室木榻上，兩具赤條條的雪白身子交頸纏股，耳鬢廝磨在了一起，衣裙、長袍散落了一地。羅羚鬢雲斜軃，杏眼迷離，眉黛含春，俏臉上罩了一層醉人的紅暈，一對雪白渾圓的傲然巨乳正被男人的大手不斷撫摸揉搓，變化著各種形狀，其指尖還撥弄撩撥著的雪峰頂端那豔紅的蓓蕾。而那男人一邊與羅羚唇齒相交、撫乳弄穴，一邊扶著一根粗長的玉莖，用那鮮紅鮮紅的腫脹龍頭在那飽滿恥丘穀間尋覓著進入的妙洞，那昂大龜頭隻略一研磨就分開了水淋淋的陰唇花瓣，尋到了那處溫暖滑膩、軟糯的春水妙洞，可濡研半晌，就是縮頭縮腦的不進入半分。

    “快點兒啊，……壽兒，快點兒插進來嘛。”羅羚早已經不起挑逗，主動挺臀相邀，下身兩瓣濕濡紅唇情不自禁地將那昂大蘑菇頭整個含入。

    “喔！”感到空虛穴口被昂大龜頭充實脹滿，羅羚舒暢呻吟出聲。這可真是“無牙偏愛吃硬肉，嘴小卻喜吞大雞！”

    “壽兒，快點兒嘛，快進來嘛……羚姨受不住了。”羅羚見男人就那麼挺著身子硬不插入，越發的焦急了，一邊繼續挺臀用陰唇吞吐著腫大龜頭，一邊軟語相求。

    男人終於猛一挺臀，就聽“咕嘰！”一聲，粗長玉杵整根沒入。

    “啊！壽兒……羚姨，愛死你了。”羅羚發出一聲勾人心弦的嬌啼聲，立刻用兩條玉臂緊緊摟住男人脖頸，又用兩條玉腿盤住壽兒高高撅起的小白屁股。

    壽兒一杆捅入膣屄最深處，就感覺敏感龜頭頂住了一團濕膩軟肉，那團軟肉格外火燙，燙得龜頭格外舒暢，於是轉動玉杵，反複研磨那團濕膩火燙軟肉，羅羚忍不住舒爽的好一陣兒媚吟。

    壽兒扛起羅羚兩條玉腿，置於雙肩，下身開始了一陣緊似一陣的抽送，衝擊越來越猛，一波一波撞擊著羅羚那嬌嫩的花蕊，砸出一波波的膣道蜜露來。

    “咕嘰……咕嘰”之聲不絕於耳，羅羚難耐欲火，挺臀響應著壽兒的猛烈挺聳，迎合著粗大玉莖的進進出出，一股股淫穴津液沿著雪白大腿橫流。

    “呃！……呃！……壽兒，我的好壽兒……羚姨……羚姨，愛死你了，……不行了，不行了……羚姨，要被你肏死了……”一波波快美感覺如驚濤駭浪般從蜜穴內湧上羅羚心尖，撥亂了羅羚的興奮心弦，使得她開始情不自禁地緊緊攬住壽兒的脖頸，在他耳邊放聲地宛轉浪啼著。

    “啊！……不行了，不行了……”羅羚終是抵不住柳壽兒百般抽肏，隻幾百下，膣道最深處一股股滾燙陰精激流就噴射在了敏感龍頭上，羅羚“噝噝”吸著涼氣就渾身顫栗著癱軟在了木榻上。

    雲散雨收，一股股欲望洪流沿著兩人交合處緩緩流淌著，壽兒趕緊運起本源真經采補吸收著。

    ……

    “嗡嗡嗡！”壽兒忽然聽到有傳訊玉符的震動聲，他用手扒拉開自己的長袍，果然見是自己的那塊傳訊玉符在閃動。

    “莫不是蘇妍跟她姐一同接了宗門任務，通知我地點？”壽兒一直在心裏惦記著跟蘇妍的約定，可當著羅羚的麵他不能接聽傳訊，於是他小心翼翼從羅羚蜜穴內拔出濕漉漉的玉莖，拎起衣袍偷偷摸摸溜出了臥室。

    剛剛承受了雨露恩澤的羅羚本在高潮餘韻中沉迷，忽感下身本被充實填滿的蜜穴內一陣空虛，她馬上不安地睜開了雙眼，就看到壽兒正偷偷摸摸地往門外開溜。她不滿地嬌嗔道：“壽兒，你幹什麼去？”

    “哦？羚姨你醒了？我剛想起來宗門還有事，我得趕緊回去了。”

    “不行，我還有重要的禮物忘了給你呢。”羅羚嬌聲道。

    “什麼禮物？拿來吧，我拿了禮物就走，又不耽誤。”

    羅羚俏臉一紅，嬌嗔道：“你懂什麼？是很特殊的禮物，哪裏是什麼伸手就拿的東西？”

    壽兒擔心老是不回傳訊，蘇妍等的心煩了，於是他一邊急匆匆下樓一邊道：“那就下次吧，羚姨，我真的有急事。”

    “你……你給我回來，壽兒，你聽到沒有？”羅羚喊著，可早沒了柳壽兒的身影。

    ……

    壽兒穿好衣袍跑出店鋪，這才輸入真氣連忙接聽傳訊：“壽兒哥哥，是我，你現在哪裏呢？”

    果然是蘇妍的傳訊，壽兒馬上回複：“我在坊市呢，馬上就回去。”

    “哦，我按你說的，跟姐姐接了宗門貢獻點最多的，難度最大的獵殺二級妖獸的任務，現在準備出發了，我是借口小解，才躲在一邊偷偷給你傳訊的。”

    “啊？難度最大的獵殺二級妖獸的任務？到底獵殺什麼妖獸啊？”壽兒一聽難度最大，心中就有些發虛，惴惴不安道。

    “黑沼泥牛啊！”蘇妍解釋。

    “黑沼泥牛？沒聽說過啊，遠不遠？在什麼地方？”

    “在西北方向三百多裏的‘霧黑沼澤’。”

    “那麼遠？那今晚根本就回不來啊。”

    “是啊，我覺得就是因為路途太過遙遠所以獎勵的宗門貢獻點才最多呢。”蘇妍脆生生回複，聽不出半點兒擔心來。

    “也許吧，那你們先走吧，我過一陣子就能追上來。”

    “好，我也得趕緊過去了，不然姐姐會起疑的。”

    斷了跟蘇妍的傳訊，壽兒趕緊給鍾廣南傳訊：“鍾師兄，我是壽兒，有個事兒請教你啊。”

    不久鍾廣南回複：“壽兒啊，我正要找你呢。你倒是先傳訊來了。”

    “正要找我？什麼事？”壽兒倒是好奇了。

    “剛剛兩位師兄來靈獸穀找你，其中一位是執法堂的，他說讓你去一趟執法堂，才剛剛走你就傳訊來了。你跟我說實話，你不會又惹事兒了吧？”

    “沒有啊，我來坊市了，怎麼可能會招惹到執法堂的師兄呢？”壽兒徹底糊塗了，左思右想也沒有得罪過執法堂的師兄啊？要說得罪人，倒是昨晚得罪過那位姚師姐。

    “鍾師兄，你說去了兩位師兄？除了那位執法堂的，另一位是哪裏的？姓什麼？”想到姚師姐壽兒馬上意識到了什麼，於是詳細問道。

    “另一位？我留意他腰牌上好像寫著：煉器閣的，姚什麼來著。”

    “姓姚？”

    “對，名字記不住了，但那姓我是記住了，是姓姚。”

    “哦，那我就明白了。鍾師兄，不用管他們，我倒是有個要緊的事兒請教你。”

    “什麼事？”

    “你聽說過一種叫‘黑沼泥牛’的二級妖獸嗎？”

    “黑沼泥牛？沒聽說過，怎麼？你打算去獵殺這種妖獸？”

    “是啊，可就是一點兒也不了解這妖獸的特點，生怕失手了啊。”壽兒不無擔心道。

    “嗐，哪有什麼好擔心的，打不過就跑唄。”鍾廣南一副很輕鬆的語氣。

    “跑？”壽兒卻是啞巴吃黃連有苦難言，好不容易找個機會在暗戀已久的蘇嫣麵前表現一把，怎麼能逃跑呢？那就太丟人了，叫他以後還怎麼能在心上人麵前抬得起頭來？
    
    第八十五章 暗鬥
    
       壽兒心裏合計：去一趟‘霧黑沼澤’來回要好幾百裏路，要隻是用禦風術飛馳的話太消耗靈力了，很難堅持太久。壽兒打算回一趟靈獸穀，把三角麋鹿帶出來供自己騎行。

    從坊市往宗門趕的途中腰間的傳訊玉符突然又開始“嗡嗡嗡”作響，他輸入真氣接聽：“我說柳壽兒，這都什麼時候了？你怎麼還不來接你這隻懶猴？”

    是紫雪的傳訊，壽兒這才想起每日辰時要去主峰符籙閣附近接小淫猴，今天一大早他就去了坊市，把這事兒給忘了。考慮到這一趟去‘霧黑沼澤’要兩三天都不一定能回的來，到時候晚上不能送回小淫猴給紫雪，她就又該罵他了，於是他連忙回複道：“紫雪師姐，對不住啊，這兩天我有急事出趟門，就不去接小淫猴了。”

    “什麼？你怎麼不早說？白讓我把這小懶猴抱過來等你了。”

    “實在對不住了，紫雪師姐，不過以後這兩三天就都不用麻煩你了，你也就輕鬆了不是？”

    “嗯，那倒是。天天給你送這懶猴太麻煩了。”紫雪抱怨道。

    壽兒本想就此中斷了傳訊，可他猛然想到一件事：那‘黑沼泥牛’鍾師兄不知道，紫雪有沒有可能知道呢？她畢竟是親傳弟子，受雅仙子親自指導定然見多識廣。於是他又傳訊問道：“紫雪師姐，有一種二級妖獸‘黑沼泥牛’你聽說過沒有？”

    “‘黑沼泥牛’？沒聽說過。我就沒有出門獵殺過妖獸，每天除了修煉就是製符，那有空出去曆練啊？反倒是你，我怎麼覺得你每天好閑啊？隔三差五地出門獵殺妖獸。”

    既然紫雪也不知道‘黑沼泥牛’那壽兒就懶得再聽她的斥責了，果斷收了傳訊玉符塞到腰間。

    為了不耽誤時間被熟人纏住，壽兒隱身回到了靈獸穀，來到飼養三角麋鹿的飼養符陣內把三角麋鹿收入靈獸袋中，這才又偷偷溜出穀去。

    壽兒思來想去覺得也應該去功德堂接那個獵殺‘黑沼泥牛’的宗門任務，這樣一來不僅有了這‘黑沼泥牛’的簡單介紹，也有了去那‘霧黑沼澤’的簡易地圖，再者碰到了蘇嫣她們也正好有了好借口。

    到功德堂也接了獵殺‘黑沼泥牛’的宗門任務後壽兒才發現這任務獎勵的宗門貢獻點果然很高，居然達到了二百點宗門貢獻點，想當初他采集十株補靈草，宗門才獎勵一點貢獻啊，這獎勵差距也太過巨大了吧？

    從儲物戒指中掏出一塊玉片用神識拓印了任務簡介，果然在上麵有去‘霧黑沼澤’的簡易地圖，也有‘黑沼泥牛’的簡單介紹，隻是介紹的太過籠統了，隻是說：“‘黑沼泥牛’群居，其力大無窮，極善禦使沼澤汙泥，其皮堅厚無匹，防禦力奇強，一般法器很難穿透其皮，傷其身，此妖獸常年藏匿於‘霧黑沼澤’深處。”

    當壽兒看到那句“其皮堅厚無匹，防禦力奇強，一般法器很難穿透其皮，傷其身”時不由皺起了眉頭，他委托玉女門程薇薇新煉製的那‘蛇牙隱毒刃’雖能隱形，又可施毒，可卻是上品法器，鋒利度、堅韌度肯定比不上那柄極品法器：赤火刃。

    “看來要想獵殺這‘黑沼泥牛’必須要用赤火刃啊，實在不行我跟靈兒姐借用借用？那赤火刃本來就是我的嘛，她應該會借給我吧？”壽兒暗忖著。

    壽兒猶豫再三還是找了個僻靜角落給唐靈兒傳訊了：“靈兒姐，是我，你在忙什麼？”

    過了半天才收到唐靈兒的回訊：“好你個柳壽兒，還敢給我傳訊？我都被你害慘了。”

    “哦？怎麼了？是不是那個姚師姐又欺負你了？”

    “哼！不是她還有誰？今天一大早她就給我安排了一大堆活兒，估計要幹到大半夜去了。都怪你，幹嗎要得罪她呢？她夠不著你就拿我出氣了。”唐靈兒一肚子的委屈，向壽兒抱怨著。

    “靈兒姐，別生氣了，告訴你個好消息，咱們的店鋪今天已經租好了，這一兩天就能開張了，以後你就有大把靈石賺了。你要是實在覺得委屈大不了就換換地方唄？反正以後又不缺靈石修煉了。”壽兒趕緊好言相勸，為了不讓唐靈兒擔心，他並沒有告訴唐靈兒：姚家人其實已經開始去靈獸穀找他麻煩了。

    “還用你告訴我？娘親剛剛傳訊告訴我了。柳壽兒你的那‘美顏回春丹’到底好賣不好賣？租金那麼貴，別到時候賠了。”唐靈兒擔心道。

    “放心吧，會越賣越好的。”

    “那就行。真要是生意好的話，我每天就可以吃丹藥像吃糖豆一樣了，修為肯定會蹭蹭地漲上去。嘻嘻嘻！”

    壽兒一聽唐靈兒情緒已然好轉，馬上切入正題：“靈兒姐，你那把赤火刃借我用兩天吧？”

    “你不是有法器嗎？上次在哪個邪修臨時洞府我看你那把可以隱形的法器就很不錯的樣子嘛，怎麼想到要借我的赤火刃了？你要做什麼？”

    壽兒趕緊把緣由詳詳細細地跟她解釋了一遍，最後又保證道：“放心吧靈兒姐，就借用兩天，回來就還給你。”

    “嗯，那好吧，那你過來拿吧，在符籙閣大門口右手邊有塊巨石，你在巨石後等我。”

    “好！”

    ……

    從唐靈兒手裏拿到了赤火刃，壽兒心滿意足地出發了，出了宗門，按照那片任務簡介上的簡易地圖所示往西北方向又飛馳了幾裏後就進入了崇山峻嶺，壽兒舉目四望不見一個道神宗弟子，這才敢把三角麋鹿喚出來，騎在它厚厚絨毛的背上向著西北方向疾馳而去。

    蘇妍、蘇嫣姐妹已經出發將近一個時辰了，壽兒騎著三角麋鹿想很快追上很難，不過他並不急，因為她倆沒有靈獸坐騎，是禦使靈力催動禦風術的，早晚有靈力枯竭坐下來恢複靈力的時刻，到那時他自然就追上了。

    有靈獸坐騎就是好，壽兒可以一邊騎乘，一邊從儲物戒指中找出準備好的那件娘親去年給他做的嶄新的高檔緞麵儒衫穿在身上，再重新用手梳理一番被疾風吹亂的長發，認真紮好。很快就要再見到暗戀已久的蘇嫣了，他心情頗為緊張、激動。

    崇山峻嶺間一隻體格異常高大雄健的麋鹿在奮蹄狂奔著，它的背身上還騎坐著一位身穿嶄新高檔緞麵儒衫的俊朗少年，由於那麋鹿奔跑的速度太快以至於四蹄飛揚帶起了“呼呼”的風聲，疾風凜冽，少年郎長發飄飛，儒衫袍角也被吹起獵獵作響，愈發顯得他英武神俊。

    兩個多時辰後，已是午後日昳時分，壽兒終於隱隱看到前方似是有人影坐於山穀間一塊山石上打坐的樣子。他兩腿一夾三角麋鹿，“嗖嗖”速度又加快了幾分，趕了過去，終於看清了，果然是穿著道神宗內門弟子道袍的幾人。

    可是……可是怎麼是四個人？怎麼是兩男兩女？怎麼又多了兩名男修？難道不是蘇妍、蘇嫣姐妹？

    壽兒努力定睛看向那兩名女修，就見其中一女梳著兩條可愛的羊角辮，他看過去時那女修也正時不時扭頭往這邊張望著，一看那一雙水靈靈的大眼睛不是蘇妍還是誰？側身坐在蘇妍旁邊打坐的那絕麗女修肯定就是蘇嫣了。

    “可那兩個男修又是誰？蘇妍不是說隻約了她姐一起去獵殺‘黑沼泥牛’嗎？怎麼又多了兩名男修？”壽兒心中不滿一邊在暗暗腹誹著，一邊騎著三角麋鹿向她們方向急奔，想衝過去跟小蘇妍問個清楚。

    蘇妍遠遠看到壽兒騎著頭長著大長角的威猛靈獸向自己奔來，立刻激動地站起身來，兩隻本來大大的眼睛早已不知何時笑成了月牙。打坐在她身邊的蘇嫣馬上就發現了妹妹的異常，倏然睜開雙眼側頭看向蘇妍，同時也看到了遠遠向此處急奔而來的一人一獸。

    “什麼人？居然有靈獸坐騎？”蘇嫣對壽兒的容貌並沒有太深刻的印象，反倒是看到那頭高大威猛的坐騎靈獸吃了一驚。要知道在道神宗內擁有靈獸坐騎的簡直鳳毛麟角，聽說也就是築基境界以上的師叔才偶爾有那麼一隻，她們這些內門弟子一個有坐騎靈獸的都沒有聽說過。

    “不知道啊。”蘇妍狡黠地笑著。

    在她們身後另外一塊巨石上的兩名男修聽到兩女的對話也睜開雙眼，緩緩站起身來向遠處那道奔馳而來的巨大黑影望去。當一高、一胖的他們看到是一人騎著一獸時也是驚得張大了嘴巴。這種事在宗門裏還從來沒有見過。修士築基以後就都可以禦劍飛行了，所以要靈獸坐騎的就是極少數了。

    ……

    片刻後壽兒騎著三角麋鹿來到四人打坐的山石下，他就感到全身上下立刻被幾道神識掃來掃去。

    直到壽兒騎著三角麋鹿來到山石下，蘇嫣都沒有認出來這就是她反對妹妹與其交往的柳壽兒。倒不是她記憶欠佳，主要是幾個月前壽兒煉化了四級妖蛇妖丹練成‘欲體’後，不僅身體長高了不少，就連容貌也發生了些許變化，變得更加豐神俊朗了，也因為沒有煉化幹淨那四級妖丹的妖力導致他體內富含妖氣，令容貌更多了幾分妖魅之氣。

    “怎麼是你？壽兒哥哥！”蘇妍故作吃驚狀，隻是說此話時她目光閃爍，小臉羞紅，顯然並不擅長說謊、演戲。

    “哦？是蘇妍啊？我接了個宗門任務，正好路過此地。”同樣是演戲，反觀壽兒就自然多了。

    “什麼？你是柳壽兒？你怎麼變化如此之大？……”蘇嫣震驚地盯著壽兒，因為與幾月前相比壽兒不僅容貌有變，就是渾身的靈力波動都強盛了何止一倍？顯然修為提高了很多，才區區幾個月一個人就變化如此巨大？她怎麼可能不吃驚呢？

    “正是在下，蘇嫣姐，才幾個月不見你怎麼連我都不認識了？”壽兒聽到心上人居然連自己都認不出，心中不免有些失望。

    “蘇嫣師妹，你們認識？”旁邊山石上那位微胖男修警惕地問道，同時那位瘦高修士也向柳壽兒投來的敵意目光，顯然他們二人並沒有認出柳壽兒來。其實幾個月前他們在坊市外曾經遇到過柳壽兒，還說過話。

    就在蘇嫣跟他們二人詳細解釋之時，柳壽兒也密語傳音蘇妍，問詢著這兩個跟屁蟲到底是怎麼回事？

    有了這兩個跟屁蟲的打擾，壽兒的完美計劃就完全落空了，所以他必須問個清楚。

    “哎呀，我也不知道他們是怎麼知道我姐動向的，明明我跟姐姐接取宗門任務時還沒有看到他們二人，可等我們走出宗門沒多久就被他們追上來了。”蘇妍一臉無奈道。

    “會不會是你姐傳訊通知的他們？”壽兒密語問。

    “肯定不是啊，我姐對他們兩個又追來，也感到很意外呢。”蘇妍解釋道。

    壽兒在蘇妍麵前不能表現的太氣憤，不然就露餡了，就暴露了他喜歡蘇嫣的真相。

    蘇妍突然跳下山石，來到三角麋鹿身旁，撫摸著三角麋鹿厚厚的皮毛羨慕地道：“壽兒哥哥，這靈獸坐騎是你的嗎？”

    “是。”壽兒大言不慚說謊道，眼皮也不眨一下。這次來就是想在蘇嫣麵前顯示實力的，在心上人麵前是萬萬不能低調的。

    “切！說謊，聽蘇嫣講，原來你是靈獸穀的外門弟子啊。這靈獸應該是宗門的吧？”那位微胖男修知道了壽兒真實身份後，明顯目露鄙夷之色，開始了冷嘲熱諷。

    “這位師弟啊，我可是聽說擅自動用宗門靈獸是違反宗規的，要是讓執法堂知道了，免不了是要受責罰的哦。”那位瘦高男修不善地盯著壽兒，語露威脅之意。

    壽兒氣得砍死他倆的心都有了，這兩個家夥一唱一和分明是想讓自己在蘇嫣麵前丟醜。

    “這兩位師兄，話可不能亂講，你們那隻眼睛看到這靈獸是宗門的了？這三角麋鹿可是幾年前在茫茫蒙鄔山深處鍾師兄幫我馴服的。”壽兒一本正經地胡說，他料定這兩人對靈獸穀內的情況毫不知情，所以才敢如此大膽詐欺他們。

    “這……”兩人臉上具是一僵，他們還真不敢咬定這靈獸就是宗門的。

    “寧師兄、張師兄，壽兒跟你們無冤無仇，你們怎麼一見麵就誣陷他呢？”蘇妍不滿地嘟起小嘴來，盯著那兩位一高一胖的男修恨恨地道。

    兩人被蘇妍一懟立刻麵露尷尬之色，那身材微胖的寧師兄連忙跳到蘇嫣身旁從儲物袋中取出一個瓷瓶，倒出兩粒碧綠丹丸，一臉諂媚道：“蘇嫣師妹，你跟蘇妍的靈力還沒補充充盈吧？來，再給你們兩粒上品複靈丹，咱們再打坐吸收一會兒吧，就先讓這位師弟去吧，他不是接了宗門任務嗎？”

    那位瘦高的張師兄也趕緊道：“是啊，是啊，路還很長，咱們再多補充些靈力吧。”

    “這位師弟啊，你先去吧。我們就不耽誤你去完成宗門任務了，咱們後會有期。”瘦高的張師兄又對著壽兒擺手道，示意他趕快離去。

    壽兒看到這兩個情敵要趕自己走，氣就不打一處來，剛剛自己近前時出於禮貌並沒有好意思去用神識查探這一對兒情敵的修為，如今他可不再顧忌了，要是這倆貨修為一般的話，他不介意現在就動手教訓他們一番。

    可是……可是壽兒用神識隻在那身材微胖的寧師兄身上略微一掃，頓時臉色難看，因為他就感覺那胖子身上靈力波動異常渾厚雄實，修為肯定比自己高不少，再掃那瘦高的張師兄修為更高。

    “修為果然高深，怪不得是內門弟子，這可咋辦？難道這一路上我就受這兩個家夥的氣嗎？”壽兒這下可為難了。
    
    
    第八十六章 如願
    
        “這位柳師弟明明是外門弟子怎的不穿宗門的外門弟子道袍？卻穿一件俗不可耐的俗世錦緞長儒衫呢？”身材微胖的寧師兄盯著壽兒那身嶄新的高檔緞麵儒衫不鹹不淡地道。

    “這還用問嗎？分明是俗心未泯，貪戀俗世間的錦衣玉食，看來這位柳師弟道心不堅啊。”那位瘦高的張師兄隨聲附和道。

    壽兒俊臉生寒，這兩個家夥隻要一有機會就一唱一和地貶損自己，實在是心胸狹隘。壽兒搞不懂蘇嫣怎麼會跟這種心性刻薄之人搞在一起呢？他心知如果自己死皮賴臉地跟這幾人同行的話不會有好結果的，隻會一路上被這兩人不停地貶損攻擊，而自己又不能把他們二人怎麼樣，總不能也跟他們一樣與他們針尖對麥芒地吵一路，掙個麵紅耳赤吧？那樣豈不是在蘇嫣麵前顯得自己太沒涵養氣度了？所以他思量良久還是覺得自己先行走一步更妥當。這次前來的目的可不是與這兩個小人吵架的，而是要在蘇嫣麵前展現自己的真正實力，隻要在獵殺那‘黑沼泥牛’的時候自己能表現不俗，相信定然會在蘇嫣心目中留下不錯的印象……

    “寧師兄、張師兄，隻是一件長袍而已，怎的到了你們嘴裏就成了十惡不赦的大罪過了？你們也太小題大做了吧？我怎麼感覺你們特別針對壽兒哥哥呢？你們也太沒有容人之量了吧？”就在壽兒沉默思考下一步之時蘇妍卻又忍不住開口了。

    “妍兒……”蘇嫣馬上製止，顯然她並不想讓妹妹介入到雙方的爭執之中，她希望妹妹也像她一樣超然事外，不偏向任何一方。

    “姐，我有說錯嗎？分明是寧師兄、張師兄對壽兒哥哥太過刻薄了。壽兒哥哥一來他們兩人就開始變著法地冷嘲熱諷，難道你看不出來嗎？他們是你的多年同窗不假，可壽兒哥哥也是我的多年同窗啊，我可不能看著他這麼被欺負而一言不發……”蘇妍顯然不領情，越說越氣。

    壽兒一看這姐妹倆又有為了自己要吵起來的趨勢，連忙訕笑出口製止道：“蘇妍，別跟你姐吵了，你姐也是為了你好。都怪我不好，惹大家都不高興了，我這就先走了。各位咱們後會有期。”

    說完壽兒一拍三角麋鹿就要出發，可蘇妍卻是急了，她連忙上前拽住壽兒衣袖道：“壽兒哥哥，等一下，我也跟你一起走。我還沒騎過靈獸坐騎呢。”

    還不等壽兒說話，蘇妍已經一縱身飛身上了三角麋鹿後背，坐在了壽兒身後三角麋鹿那厚厚的絨毛背身上，她從壽兒身後扶住他的腰身，歡快道：“壽兒哥哥，咱們出發吧。”

    “這……”壽兒不知如何是好，因為如果真的帶著蘇妍先走了，那這樣一來他們之間的戲就徹底露餡了。因為按照當下的戲情蘇妍應該並不知道壽兒去完成什麼宗門任務，也不應該知道他是不是跟她們一路？她此時如此堅決地坐上來，那豈不是向大家說明：她早已心知肚明了柳壽兒的最終目的地？壽兒忍不住扭頭看向了蘇嫣，卻見清麗絕塵的蘇嫣本來淡然清麗的麵容頓時罩上了一層寒霜。

    “妍兒！成何體統？你給我下來……”蘇嫣果然嬌斥出聲製止道，壽兒就感覺蘇嫣此時渾身的寒意頗像冰屬性異靈根的紫雪。

    “不！姐姐，憑什麼你可以跟你的同窗師兄去獵殺妖獸，而我卻不行？”蘇妍不滿地撅起小嘴來憤憤瞪著蘇嫣反駁道。

    此時原本對柳壽兒充滿敵意的寧師兄、張師兄一聽蘇妍這話，頓時醒悟過來：原來這柳壽兒是來找蘇妍的，他倆才是一對兒。他們兩個原來一直錯怪了好人，再者讓這兩人同時離開那豈不是就可以單獨跟蘇嫣在一起了？

    於是乎兩人紛紛出口勸說蘇嫣，微胖的寧師兄先道：“蘇師妹，蘇妍說的也沒錯，剛才是我們兩人太過苛責這位柳師弟了，既然他們二人同窗多年，情誼深重，你就放蘇妍去吧。”

    “是啊，蘇師妹，小蘇妍既然沒有騎乘過靈獸坐騎，你就讓她騎上感受感受嘛。”張師兄也適時規勸道。

    壽兒盯著這一胖一高兩人的精彩表演，心中冷哼：“好精的算計，把蘇妍也趕走，那豈不是蘇嫣姐就隻能跟他倆獨處了？想的倒是美。”

    壽兒趕緊密語勸說蘇妍：“蘇妍別這樣，你忘了咱們策劃這次行動的目的了嗎？你這樣一來，隻會讓你姐對我更有意見，更反對咱倆聯係交往了……”

    “可是……”蘇妍漲紅了一張俏臉，兩隻小手緊緊扶著壽兒的腰身，不舍得離開。

    “蘇妍，我先走一步才可以避嫌，再說過不了多久咱們就會在‘霧黑沼澤’見麵的，到那時……”

    “好吧，壽兒哥哥那你一路上要多加小心，聽說再往前就是妖獸密集地域了。”蘇妍最終還是聽從了壽兒的不懈勸說，飛身下了三角麋鹿。

    “蘇妍，蘇嫣姐姐，兩位師兄，那我先走了，各位多多保重，後會有期。”壽兒扭身對幾人抱拳一禮，用手一拍三角麋鹿脖頸，頓時飛蹄揚塵而去。

    “壽兒哥哥……”蘇妍望著柳壽兒遠去的背影禁不住眼眶裏霧氣騰騰。

    蘇嫣適時從山石上飛身下來摟住失神的妹妹，心疼地攬她入懷，邊撫摸著她的頭邊口中喃喃：“妍兒，你還太小，萬萬不可此時就生出男女情愫來，這樣會影響你的道心明淨的……”

    “姐，我沒有……”蘇妍搖頭否認。

    “還說沒有，你看看，你現在都哭成淚人了。唉！”蘇嫣愛憐得撫摸著妹妹的頭，歎息道。

    “姐，真不是你想的那樣，我隻是覺得壽兒哥哥太可憐了，他本來是可以跟我們同行的，可生生被你的那兩位好師兄給欺負走了！……嗚嗚嗚！……”蘇妍說完就啜泣起來。

    蘇嫣、蘇妍二人的交談聲音雖小，可怎能逃得過修為高深的寧、張二人的聽覺？這一胖一高二人聽到蘇妍的話不禁也是老臉一紅，露出了羞愧之色。

    ……

    午後申時，壽兒騎著三角麋鹿飛奔在前往‘霧黑沼澤’的山穀中，這條山穀夾在兩道高高的山梁間，甚為幽深。一進入蒙鄔山脈深處二百裏妖獸就漸漸多了起來，起先壽兒在路上碰到的多為一級妖獸，對他威脅倒是不大，可慢慢地隨著繼續深入就陸續出現了一隻隻的二級妖獸，這樣一來他就不得不小心從事了，他會時不時停下來，或繞到石後長時間躲避。

    他騎著三角麋鹿目標太大了，即便是不斷停下腳步躲避，仍然吸引了兩隻二級妖獸的注意，有兩隻外形像狼但又比狼高大許多的二級妖獸一前一後向他圍攏過來。壽兒可不想還沒到‘霧黑沼澤’就先跟這兩隻二級妖獸來一場火拼，消耗靈力。於是壽兒果斷飛身下來，把三角麋鹿收進了靈獸袋中，又從儲物戒指中取出隱身鬥篷披在身上，頓時遠遠接近過來的那兩隻狼型二級妖獸就失去了目標，瞪著一雙雙迷茫的猩紅獸眼不知所措了。

    壽兒就站在原地一動不動，他深知二級妖獸聽覺的敏銳，他一旦穿著隱身鬥篷飛縱，必然出聲，就會又引起這兩隻二級妖獸的注意。壽兒足足在原地靜靜呆站了一盞茶的時間，那兩隻狡猾的狼型二級妖獸反複搜索無果後，這才無奈扭頭離去。

    壽兒剛要再施展禦風術飛縱前行，卻聽得身後隱約傳來男人的歡快話語聲，他立刻頓住了身形，不用後看也知道定然是蘇嫣姐妹與那兩個跟屁蟲師兄。壽兒在前麵打頭陣不停被妖獸所阻，被他們追上來了。

    望著漸漸接近的四個人影壽兒忽然心念陡轉：“越往深處走妖獸越多，我又何必傻乎乎地充當開路先鋒？而那兩個修為更高的師兄卻可以安心地跟在蘇嫣姐身邊嬉笑討好呢？何不……”

    壽兒一個輕身術隱身飛掠到了一旁石後，等待著幾人的到來超出。

    隻藏身石後不多時壽兒就可以清晰地聽到那名微胖男修的聲音：“蘇師妹，這是我師父洞府裏的靈泉水，是他平時煉製丹藥用的，不禁富含濃鬱靈氣還十分解渴，你快喝幾口吧。咱們都飛馳了快一天了，如此消耗靈力，一定口幹舌燥了吧？”

    “不了，謝謝寧師兄，我水囊裏有水，我已經喝過不少了。”是蘇嫣那清淡又動聽的美妙聲音。

    “嘿嘿，寧師弟，我是真口渴了，要不你給我喝幾口那靈泉水吧？”這很顯然是哪位瘦高張師兄的聲音。

    “你水囊裏又不是沒有？湊什麼熱鬧？蘇師妹不喝，還不夠我喝呢。咕嘟咕嘟……”

    壽兒聽到此心中冷哼：“原來這兩人之間也不是那麼和睦，也一直在爭風吃醋啊？”

    又過了幾息時間就連幾人的衣袂翻飛之聲也清晰入耳了，壽兒知道定然是幾人已經近身飛馳而去了，這才從石後閃身而出，正好看到四人飛身而過，那寧師兄、張師兄飛馳在前，蘇嫣、蘇妍姐妹並肩跟在後麵。

    望著蘇嫣那飄飛的秀發，那曼妙的誘人身姿，壽兒心馳神醉，連忙調動本源真氣催動禦風術隱身跟了上去。

    ……

    很快壽兒當開路先鋒時遇到的情況就降到了頭前開路的寧、張二人身上，那兩隻狼型二級妖獸聽到了人聲去而複返，又呲著牙惡狠狠地圍攏過來。

    小胖子寧師兄望了一眼身後的蘇嫣，一拍儲物袋取出一口鐵青色雙耳小鼎，昂首挺胸正義凜然道：“蘇師妹，別擔心，有我呢，我這就前去殺了這兩隻妖獸。”

    一旁瘦高的張師兄也不甘示弱，“倉啷”一聲拔出腰間寶劍正色道：“蘇師妹，你就放心吧，我是劍修，論戰力肯定比某些丹修不知要高出多少倍呢，這兩隻妖獸就交給我了。”

    不待蘇嫣發話，兩人就各持法器分別向兩隻妖獸撲去。

    “丹修？原來那個姓寧的胖子是個丹修？怪不得老是送給蘇嫣丹藥，法器還是一口小鼎？莫不是煉製丹藥用的藥鼎？藥鼎也可以獵殺妖獸？……”壽兒還是第一次見到丹修的法器，他好奇地望向那口鐵青色雙耳小鼎，他倒要看看這小鼎有何威力可以擊殺妖獸。

    就見那寧師兄衝到妖獸幾丈外就手掐法決，突然爆喝一聲：“大！”就見他掌中那口鐵青色雙耳小鼎就開始像吹了氣般快速漲大了起來，不多時已有一人多高，煞是驚人。

    “去！”寧師兄又喝一聲，舉鼎向那頭衝過來的凶猛妖獸飛砸而去。那巨鼎飛去帶起“呼呼”的風聲，聲勢駭人。

    那猶如壯牛一般高大的凶猛妖獸畢竟是二級妖獸，反應敏捷的緊，見那巨鼎向自己砸來，一個飛縱就閃身躲過。“轟！”一聲巨響，就砸在它原來縱身之地一個大坑。巨大的聲響令本一臉凶狠之色的妖獸也駭然扭頭望去。

    “回！”寧師兄又喝一聲，那巨鼎就又聽話地飛回了他手中，作勢又要砸向那狼型妖獸。

    妖獸到了二級就有了一定的靈智，此時它已經看出自己定然不是眼前這人的對手，盯著那口巨鼎已經目露懼色，不敢再前。

    “去！”寧師兄又爆喝一聲向那妖獸砸去，那妖獸怎麼可能還傻站在原地？早就知難而退，扭身夾著尾巴飛速逃走了。

    隨著“轟！”的一聲巨響，同時也傳來寧師兄“哈哈哈！”地得意狂笑聲。

    “孽畜！往哪裏逃？”寧師兄見那妖獸倉皇逃走，拎起巨鼎來就急追不舍。

    “寧師兄別追了！趕路要緊。”蘇嫣連忙出聲阻止。

    “切！徒有聲勢！殺個區區妖狼還搞得震天動地，可費了半天勁還不是讓那妖狼跑了？丹修獵殺妖獸果然不中用啊。”與此同時瘦高的張師兄不知何時已然飛劍入鞘，拽著另一頭狼型妖獸的血淋淋屍體飛身而回了。

    張師兄把那頭妖獸屍體扔到蘇嫣麵前得意道：“蘇師妹，晚上咱們可有口福了，燒烤這二級妖狼怎樣？聽說吃這妖獸之肉對修為會有不少增益呢。”

    “果然還是劍修更加厲害。”壽兒隱身躲在蘇嫣身後看著遠處還在緊追不舍的胖子，再看看身前妖狼的屍身不禁感慨萬千。

    “我說寧師弟啊，別追了。你根本就殺不了那頭妖狼，別浪費時間了，還是蘇師妹說的對，用不了一個時辰就要天黑了，咱們還是趕路要緊啊。”張師兄向遠處的胖子高聲喊道，那語氣中充滿了譏諷之意。

    誰知那胖子卻扭頭紅著臉不好意思喊道：“你們誤會了，我沒打算去追那妖狼，隻是想找個偏僻之地小解一下，都一天沒方便了，早就快憋爆了。”

    “噗！”本來一臉冷淡的蘇妍一個沒憋住先笑出聲來，她畢竟年少，城府不深。

    那瘦高的張師兄卻沒有笑，而是扭頭麵露難色看向蘇嫣道：“唉，被寧師弟這麼一說，我好像也有點兒內急了。喝了一天的水，一直忙著趕路沒有來得及……既然寧師弟去尋方便之地了，那我也去去便回，路上也就不用再為此停留了。”

    “嗯。張師兄那你快去吧。”蘇嫣俏臉微紅連忙點頭同意。

    張師兄扭身就飛縱向了另一方向。

    看著一胖一高兩人遠去的背影，蘇妍突然湊到蘇嫣身邊低語道：“姐，我也想方便了。”

    “你這丫頭，想就去唄。你去反方向找塊大石後麵……”蘇嫣白了她一眼道。

    “哦，知道了。咦？奇怪，你也喝了一整天水了，難道就一點兒也不想方便嗎？”蘇妍好奇問道。

    “想！怎麼不想，可是這種事當著他們兩個的麵怎麼說得出口啊？”蘇嫣解釋道。

    “那正好，咱倆作伴兒去吧？”蘇妍扯著姐姐的衣袖道。

    “你羞不羞？這種事都要作伴兒？你都多大了？你去你的，我去我的。”蘇嫣用玉指戳著妹妹的額頭道。

    “嘻嘻！其實我早就發現了：自從姐姐下麵長了毛毛後就再也不敢跟我一起如廁了。其實長毛毛哪有什麼呢？我現在也長了啊？”蘇妍嬉笑著看向蘇嫣。

    “你這妮子，怎麼沒羞沒臊的？還不趕緊去？一會兒等他們倆回來就不好了。”蘇嫣被妹妹說的頓時俏臉緋紅，她忙推搡著妹妹嬌小的身軀催促道。

    “嘻嘻，好好，我去身後北麵山坡下那塊山石後，姐姐你呢？”

    “就你事多，別管我了，你趕緊去吧。”蘇嫣又推一把妹妹。

    蘇妍借勢施展輕身術向身後幾十丈遠的北麵山坡那塊巨石飛馳而去。

    蘇嫣隻看了一眼妹妹的背影就迅速扭身向相反方向的南麵山坡飛去。

    ……

    柳壽兒本就隱身在蘇嫣姐妹倆身後不遠，她倆的對話怎麼可能逃得過他的耳朵？當他聽到姐妹倆也要去小解時，頓時激動到無以複加。

    “老天有眼啊！真是千載難逢的好機會啊。不枉我辛辛苦苦、費盡心機策劃這次行動了。”壽兒想到不久後欽慕已久的蘇嫣將在自己眼前展露下身的廬山真麵目，不禁興奮異常。

    壽兒當然是隱身跟在蘇嫣身後去瞻仰她的小解美景咯。

    緊盯著身前不停縱躍著的蘇嫣那飄飄若仙的窈窕身姿，望著蘇嫣那隨風飄飛的如瀑秀發、看著蘇嫣那頎長玉頸露出的冰肌雪膚，壽兒心馳神醉，意亂情迷。

    壽兒火辣辣的目光最終落在了身前蘇嫣那隨著嬌軀飛躍而臀浪洶湧的翹臀上，他甚至開始幻想蘇嫣下身羞處那處女子最神秘之地會是什麼模樣？

    “蘇嫣姐的屄會不會長得像靈兒姐的一樣呢？畢竟她們都是處女……反正肯定跟羚姨、鏡花師姐、姬媛的不一樣，她們早就不是處女了。”壽兒開始在腦海裏幻想著蘇嫣的神秘之處的樣貌，開始一個個回想比較著自己曾經見過的那一幅幅女人下身的畫麵。

    ……

    十幾個飛縱後蘇嫣終於找到了南麵山坡下的一塊巨石，她警惕地四下掃視著，見沒有任何異常，這才一躍飛身到石後。再一次小心翼翼掃視了一圈確認無誤後，這才撩起道袍。

    壽兒躡手躡腳地隱身躲到蘇嫣身前一丈處一株灌木下俯身抬頭向她望去。

    就見日漸西垂的斜陽下，蘇嫣身姿娉婷嫋嫋、曼妙無雙，斜陽下美人芙蓉如麵、眉如柳、秋水為神玉為骨，真個是：美若天仙，貌比玄女。

    殘陽下，仙女緩緩撩起道袍下擺塞進腰間束帶裏，手腳麻利地解開長褲腰帶，褪下長褲到膝蓋下，頓時露出兩條雪白、修長的美腿來，那兩條白生生的美腿隻看得柳壽兒邪念頓生。他用鮮紅長舌貪婪地舔了一圈幹燥嘴唇，心下暗歎：“蘇嫣姐這大白腿太美了，就是抱著舔一年也不會生厭啊。”

    而此時美人那處神秘三角地帶僅剩了一條白色的小褻褲遮羞，就見那神秘穀地高高隆起，雖被褻褲包裹可仍不難看出：那處峽穀妙澗是多麼的豐腴飽滿。

    柳壽兒貪婪地盯著那一處神秘的鼓脹墳起，嘴角不自覺流出一道晶亮的口水，多少個日日夜夜他曾經幻想過這一天的到來？如今解開謎底的這一刻終於要來了，他心潮澎湃，小心髒“砰砰砰”直跳，猶如鼓錘。

    夕陽下粉臉潮紅的仙女終於開始羞赧地用雙手拽住了小褻褲的兩邊緩緩褪下……

    柳壽兒終於看到了向往以久的仙女那處神秘妙澗，他整個人都癡癡地看呆了，下身陽物不知何時起早已一杵擎天，把下身衣衫頂起個高高的鼓包來。

    “老天啊！太美了！蘇嫣姐的屄真是太美了！……”
    
    
    第八十七章 獵物
    
       “蘇嫣姐的下麵好光潔啊，怎麼一根毛毛都沒有？嘿嘿，果然是我最喜歡的那種，跟我夢想的一樣。可是……我明明聽她們姐倆對話時聽蘇妍說她下麵是長毛毛的啊？難道是蘇嫣姐她自己覺得長毛太醜，所以自己刮掉了？”柳壽兒癡癡地盯著蘇嫣下身那處光潔的神秘峽穀肉丘怔怔思量著：壽兒也見過幾個女人下麵了，可刮恥毛的卻僅蘇嫣一人，壽兒在分析著是什麼心態才會讓一名女修刮掉自己下身的恥毛呢？是覺得太難看了？是不是覺得破壞了自己的完美形象？

    壽兒猜想蘇嫣肯定是對自己要求極高、上進心極強所以才會把下身羞於見人的恥毛也修剪的幹幹淨淨吧？不管怎麼說這種修剪的光潔、幹淨的陰阜正是他柳壽兒最喜歡的。看來命中注定蘇嫣就是他的意中人了。

    還不等壽兒想明白，蘇嫣就已經蹲下了身子，壽兒趕緊貓下身子，匍匐在地上緊盯看：蘇嫣這一蹲下立刻就在壽兒麵前展現出了那兩瓣白花花的粉臀，雙腿間的幽穀禁地更加纖毫畢顯了，就見那處高高隆起的肉包包白淨異常，那肉丘光潔飽滿，肥膩豐美，中央一條粉紅粉紅的肉縫兒顯得格外神秘誘人。

    就在壽兒盯著蘇嫣那處神秘穀澗看得入迷之時，那肉縫內忽然噴出一股晶瑩剔透的水線出來，水柱噴射在地麵上激起一陣陣水花四濺，同時“嘩啦……嘩啦”的水聲漸起。隨著宣泄的潮水，蘇嫣緊咬下唇，一張清麗的俏容也憋地泛起一層紅暈。

    俯身在地偷窺著的壽兒就感覺一股濕熱氣息撲麵而來，他貪婪地嗅著那股晶瑩水柱的氣味。正所謂情人眼裏出西施，在壽兒聞來就連蘇嫣的尿液都如陳年玉釀一般香醇，更帶給他沉醉的感覺，那種比天下所有佳釀都還要醇厚的濃烈味道，令壽兒陶醉其中。

    “嗯！”隨著晶瑩尿液的排放蘇嫣紅韻的俏麗臉頰上漸漸洋溢起重壓急速釋放的舒暢感，隨之她舒暢低吟一聲，那聲音嬌媚入骨，聽得壽兒骨酥肉麻，也令蘇嫣更顯得嫵媚豔麗。壽兒還是第一次如此近距離觀看心中愛慕已久之人小解，不禁看得麵紅耳赤，口幹舌燥。

    眼看著那股水線越來越細，越來越弱，預示著蘇嫣的小解很快就將結束，壽兒心中暗呼：“可惜，如此妙景不能長久觀看下去。”

    突然他想起一物來，於是匆忙從儲物戒指中取出留影石來，把它用隱身鬥篷層層裹住，並用石上那處透明晶石圓孔對準蘇嫣下身開始留影。

    “嘿嘿嘿！這樣千載難逢的機會怎麼能放過呢？以後隻要想蘇嫣姐了，就可以拿出這留影石來好好再觀看一番……”壽兒自鳴得意暗自欣喜。

    晶亮水線越來越細，直到斷流，變成了粉紅裂縫肉唇下的滴滴答答，直到掛在嬌嫩肉唇的最後一滴晶瑩水珠滴落在地。

    “清潔術！”蘇嫣低語一聲，手掐法決，玉手手指對準那道嬌嫩肉縫，突然一注水流從指尖射出噴射在粉紅肉縫兒上，衝洗著殘留尿液。

    衝洗完還不算，蘇嫣又從儲物袋中取出一張紙巾反複擦拭著那處濕漉漉的玉女妙處。

    “蘇嫣姐可真是潔淨啊，隻小解一下就這般費力清潔，是我見過的女修中最最愛幹淨的了，正合我意。”壽兒匍匐在地把蘇嫣清洗羞處的一舉一動俱用留影石攝錄下來，也看入眼中心滿意足。

    蘇嫣終於一個火球術把擦拭下身的紙巾燒成了飛灰，她站起身來提起了小褻褲、長褲，整理著衣袍，看樣子是要離去了。壽兒小心翼翼地用留影石攝錄著她提褲整理的整個過程，倏然腰間傳來“嗡嗡嗡”的震動，壽兒知道是傳訊玉符的動靜，幸好有隱身鬥篷遮蔽蘇嫣並未察覺。

    “會是誰呢？羚姨？鍾師兄？我都已經遠離宗門二百多裏了，怎麼這傳訊玉符還能收到傳訊？不是說這中品傳訊玉符隻能在二百裏以內才能接到傳訊嗎？”蘇嫣就在不遠處壽兒不敢去聽傳訊玉符的留言，隻能狐疑猜測著。

    等蘇嫣轉身飛縱走了，壽兒這才收起留影石，取出腰間傳訊玉符輸入真氣接聽，就聽傳訊玉符中傳出清脆動聽的少女聲音：“壽兒哥哥，你沒事兒吧？你現在哪裏啊？我們剛才碰到二級妖獸了，你哪裏怎樣？有沒有碰到妖獸？”

    原來是蘇妍，看來她也小解完了，正躲在北坡那塊大石後給壽兒傳訊，壽兒趕快回複：“我很好，蘇妍。我才沒那麼傻呢，我躲在你們身後了，有那兩位師兄開路我也少費心不小呢。”為了不讓蘇妍擔心，壽兒如實說了。

    “什麼？你躲在我們身後了？我怎麼沒有發現你呢？”

    “我遠遠地跟著你們，還用了隱身符啊。”壽兒解釋道。

    “隱身符？哦，還是壽兒哥哥聰明。那你知道我現在在哪裏嗎？”

    “當然知道了，你不就在北坡那塊大石頭後麵嗎？”

    “嘻嘻，看來你是真的跟在我們身後了，那我也就放心了。”傳訊玉符裏傳來蘇妍開心的笑聲。

    “蘇妍，別躲在石後傳訊了，你姐姐已經回來了，你快點兒出來吧，不然你姐該著急了。”

    “嗯，知道了。我這就出去。”

    ……

    蘇嫣等四人再次聚合出發，還是那兩位師兄頭前開路，壽兒依然隱身跟在他們身後，隻是這次蘇妍會時不時扭頭往身後張望，蘇嫣很快就發現了妹妹的異常，也往身後探查了一番，沒有看到任何異樣，於是凝眉疑惑問：“妍兒，你在看什麼？”

    蘇妍慌張搖頭道：“沒看什麼，就是怕後麵跟上來妖獸偷襲咱們。”

    “你這麼警惕倒是難得，不過隻要放開神識就行了，不用頻繁地扭頭後看。”

    “哦，知道了，姐。”蘇妍悶悶不樂地低下頭，跟著蘇嫣一起向前飛縱著。

    幾人沿著山間穀地前行，隨著滲入山脈深處一路上出現的妖獸越來越多，陸續又遇到幾次妖獸的沿途襲擊，都被頭前開路的寧、張兩位師兄或打跑或打傷，並未給幾人帶來什麼大的麻煩。

    漸漸夕陽西下，天色漸暗，到戌時已是天地昏暗，萬物朦朧。一進入夜晚山穀兩邊的山林中就不時傳來一陣陣獸吼聲，夜晚有些猛獸開始出洞捕食，黑夜是野獸的天下。

    聽著兩側山林中不時傳來的獸吼聲，頭前開路的瘦高張師兄忽然止步，招呼幾人停下來道：“天黑了，我等視線越來越看不清了。在這妖獸出沒之地趕夜路可不是什麼良策啊。蘇師妹，我看那簡易地圖，咱們現在距離那‘霧黑沼澤’也不遠了，反正晚上也沒有辦法進入沼澤獵殺那黑沼泥牛，不如咱們就在此找處安全之地歇息一夜吧？”

    “是啊，蘇師妹，我可是聽說那‘霧黑沼澤’多是毒霧瘴氣，可不是什麼好的歇息之地，與其咱們冒險趕夜路去哪裏，還不如就在此休息一夜，明日一大早再趕去也不遲嘛。”微胖的寧師兄也隨聲附和道。

    “嗯，也好。那就在此地找個較安全的地方休息吧。”蘇嫣點頭稱是。

    於是幾人開始四下舉目掃視，尋找不會被野獸騷擾的安全之地。這山間峽穀之地本就怪石嶙峋，山穀中有許多被經年的山洪衝刷而成的光潔巨石，最終四人找到一塊高約四五丈的巨石，用輕身術飛上去，石頂上麵正好有一大塊還算平整的可供大家修整之地。這塊巨石如此之高，又四壁光滑，一般野獸根本不可能攀爬上來，正是四人尋找的安全之地，四人俱是滿意。

    瘦高張師兄沿著石頂平台四下張望，看著陡峭光滑的石壁頻頻點頭，甚為滿意。“啪！”的一聲，他從儲物袋中丟出那具巨大妖狼，對著蘇嫣笑道：“蘇師妹，累了一天了，餓了吧？來來來，我這就把這妖狼開膛破肚，扒皮去骨，一會兒咱們幾人好好烤吃一頓。”

    又扭頭對另一名微胖男修道：“寧師弟，你去山林中多找尋些枯枝幹柴回來，一會兒咱們好好燒烤一番這妖狼之肉。”

    可那寧師兄卻是皺起了眉頭，不滿道：“你怎麼不去？這大黑天的到哪裏找幹柴啊？其實我更擅長烤肉，我儲物袋中常備有各種佐料呢，我烤的肉肯定美味無比……”

    “膽小鬼，你不會是害怕晚上山林中的妖獸吧？”張師兄反唇相譏。

    “我才不怕呢，我說的是實話，我更擅長於烹飪燒烤，這妖狼就交給我打理吧，還是你去找幹柴回來吧。”

    張師兄看一眼旁邊蘇嫣，見她一副事不關己的樣子，沒有要幫任何一方的意思，於是隻好無奈搖頭道：“好好好，我去就我去。哎，這妖狼是我殺的，幹柴也要我去找，合著你寧德才隻負責吃啊？”

    “嘿嘿，誰說我隻負責吃了，難道這開膛破肚，扒皮去骨不是髒活兒嘛？”寧德才反駁道。

    “哼！那我去了。”張師兄一個輕身術飛身而去。

    ……

    “寧師兄，這麼大的血腥味不會招來妖獸吧？”蘇嫣緊皺著瓊鼻，看著正對那妖狼開膛破肚的寧德才問。

    “招來妖獸？”聽到蘇嫣的話寧德才馬上停下手中解剖動作，轉頭看看蘇嫣，再伸頭看向高高巨石下，略一沉吟這才篤定道：“這麼高的巨石，就算是一般妖獸來了估計也爬不上來吧？再說了，就算是有個別妖獸能費力爬上來，這不是還有我呢嗎？有我在，蘇師妹你不必擔心。”

    他話雖如此說，可還是將流了一地的妖狼腸肚之類的下水都扔到了巨石下。

    寧德才處理好妖狼皮肉，張師兄也正好抱著一大捆枯枝、樹幹趕回來了，篝火在巨石頂點燃了，一大扇妖狼肉被架在了火堆上燒烤著，寧德才從儲物袋中取出各種佐料瓷瓶，在烤的冒油的妖狼肉上噴灑著各種佐料。頓時間肉香四溢，漸漸向四周彌漫開來。

    ……

    壽兒並沒有隱身躲在那塊四人正在烤肉的巨石上，他隱身躲在距離那塊巨石二十多丈遠的山坡樹林裏，此時正騎坐在一株高高的鬆樹樹杈上，借著茂密的樹枝遮擋看著巨石上四人手拿烤肉大快朵頤的場景。他靈敏的鼻子此時正貪婪地聞著那誘人的烤肉香味，肚子也開始餓的“咕咕”隻叫。整整一天沒吃過一口飯，他也餓了。

    “我要不要也烤點肉吃？為了不讓他們發現我，最好是挖個小山洞，在洞裏烤著吃，他們肯定看不到我。”壽兒邊吞咽著口水，邊思忖著，他儲物戒指中倒是還有不少四級妖蛇的肉，還有幾條跟羅羚一起在那地底石洞地下河內抓的靈魚。

    正美美地想著忽然壽兒就感覺眼前一花，就看到一個巨大黑影悄無聲息地落在了他右側那顆鬆樹的鬆枝上。他連忙扭頭看去，就見那黑影有一人多高，全身黑漆漆的，一聲不吭，就那麼靜靜地用巨大雙爪抓站在樹枝上，定睛一看：那黑影頭上長著彎曲銳利的像鐮刀一樣的嘴，凶狠地眼瞳正死死盯著二十多丈外那塊巨石頂上正在烤肉的四人。

    “妖鷲？”壽兒心中猜測。他偷偷用神識在那妖鷲身上一掃，就感覺妖氣滔天，看來最少也是二級妖禽。

    “還從來沒吃過妖鷲肉呢，不知這二級妖鷲的肉滋味如何？我要是用‘蛇牙隱毒刃’偷襲的話不知道能不能得手？”壽兒正好肚餓，就打上了旁邊這二級妖鷲的主意。

    可是……還不等壽兒下手，忽的又是眼前一花，又一道巨大黑影悄無聲息地靜靜落在了壽兒左手那顆鬆樹樹枝上，他扭頭一看又一隻二級妖鷲落在了另一側的樹枝上。

    “兩隻的話，對付起來略微麻煩一些，我一旦出手，就會被另一隻發現了。”壽兒琢磨著要不要出手。

    忽然頭頂一黑，壽兒連忙抬頭看，一個巨大黑影落在了他頭頂的樹枝上，又一隻二級妖鷲。

    “這麼快就三隻了？會不會還有更多？”壽兒有些狐疑不定。

    壽兒驚異著扭頭向身後樹林看去，頓時嚇得麵如土色。就見身後山林的樹枝上不知何時早就停滿了一個個巨大黑影，密密麻麻一大片的二級妖鷲，這些妖禽雙瞳俱是灼灼地盯著那塊巨石上烤肉的四人。

    “糟了！居然飛來了這麼多的妖鷲？ 不會是被那妖狼的肉味吸引來的吧？這下可怎麼辦？，必須趕緊傳訊通知蘇妍，他們四個有危險。這麼多的妖鷲恐怕他們四個根本就應付不過來。”壽兒心驚膽戰地想著。
2019-2-1 22:06	#82
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
kennytw 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 31080
精華 0
積分 396
帖子 516
閱讀權限 100
註冊 2009-2-8
狀態 離線	
【淫途亦修仙】

第88章 作者: 渚碧礁（六道木）

壽兒扭頭向身後樹林看去，頓時吓得面如土色。
就見身後山林的樹枝上不知何時早就停滿了一個個巨大黑影，密密麻麻一大片的二級妖鹫，這些妖禽雙瞳俱是灼灼地盯着那塊巨石上烤肉的四人。
“糟了！居然飛來了這麽多的妖鹫？不會是被那烤妖狼的肉味吸引來的吧？
這下可怎麽辦？，必須趕緊傳訊通知蘇妍，他們四個有危險。這麽多的妖鹫恐怕他們四個根本就應付不過來。”
壽兒心驚膽戰地想着。
可周圍四下圍滿了這些體型巨大的妖鹫，壽兒要想給蘇妍傳訊又談何容易？
他一旦發聲就會被這些聽覺靈敏的妖鹫們聽到，除非……壽兒披着隐身鬥篷運起輕身術，輕飄飄沿着樹幹滑落樹枝，腳尖點落在樹下厚厚的荒草叢上毫無聲息。
他警惕地擡頭看向幾丈高的樹梢上那一隻隻漆黑的巨大妖鹫，發現它們并沒有一隻發現他的動靜，因爲它們的目光依然被前方幾十丈外那塊巨石上烤肉的四人所吸引，他這才放下心來，小心翼翼地從儲物戒指中掏出他那兩套本是采花專用的中階蔽音法陣、隐息法陣的陣旗、陣盤，在身邊蹑手蹑腳地擺好陣旗、陣盤，激活法陣，陣盤陣陣暗光流轉聯通八面陣旗，很快形成一個隔絕天地的小小禁制空間。
壽兒還不放心地再擡頭看看樹杈上那群妖鹫，見依然沒有一隻察覺樹下異常，這才趕緊摘下腰間傳訊玉符輸入真氣傳訊蘇妍：“蘇妍，蘇妍，是我柳壽兒，十萬火急，十萬火急，聽到快快回訊。”
等了半天也不見蘇妍回訊，眼看着頭頂上那一隻隻巨大黑色妖鹫開始緩緩張開巨大羽翅是要飛襲前的樣子。
“蘇妍怎麽還不回傳訊？再晚就來不及了啊，難道沒有感覺到傳訊玉符的震動？”
看蘇妍遲遲不回複，壽兒生怕耽誤了蘇妍姐妹的逃避時間，心情越發火急火燎，他在樹下被一根根林木所阻擋，根本就看不到幾十丈外那巨石頂上蘇妍此時的狀況，隻好又再一次拿起傳訊玉符打算再催促一遍，就在此時手中的傳訊玉符開始“嗡嗡嗡”
作響，趕快輸入真氣接聽，就聽到蘇妍那故意壓低聲音的清脆焦急嗓音：“壽兒哥哥，壽兒哥哥，讓你久等了，我要跳下巨石避開姐姐才能回訊給你。你這麽着急找我是不是出了什麽事？需要我過去幫你嘛？反正我現在已經找借口跳下巨石了，你在哪裏啊？”
壽兒聽到蘇妍一開口就是關心自己替自己着急，不禁心中一暖，但時不我待現在不是感動的時候，于是趕緊傳訊道：“你已經跳下那塊巨石了？那就好。蘇妍，聽我說，你們四人現在有危險，有一大群二級妖鹫盯上了你們，趕緊通知你姐還有那兩位同門師兄也跳下那塊巨石，離那巨石上的妖狼肉越遠越好……”
“啊？一大群二級妖鹫？真的嗎？在什麽方位？我怎麽沒看到？”
蘇妍似是在四處張望有些遲疑。
壽兒擡頭看看樹梢上一隻隻已經展開翅膀蠢蠢欲動的妖禽，再聽到遲疑的蘇妍的回訊，馬上焦急沖着傳訊玉符吼道。
“蘇妍，快，趕快通知你姐還有那兩位師兄，火速跳下那塊巨石躲起來，不然就真來不及了，快！”
“嗯！我馬上告訴他們。”
蘇妍聽壽兒那焦急地催促，知道不是玩笑便毅然應道。
很快壽兒就隐隐約約聽到了幾十丈外蘇妍那清脆的喊聲，不久也傳來巨石上其他三人的不同回應之聲，但距離壽兒太遠，聽不太真切他們到底在說些什麽。
就在此時壽兒就聽得頭頂一陣“瑟瑟”
之聲，擡頭一看原來是頭頂的樹梢一陣搖曳，已經有一隻巨大漆黑的妖鹫跳離樹梢，展翅向幾十丈外的巨石悄無聲息地滑翔而去，轉瞬它漆黑的巨大身影就消失在了夜色之中。
緊接着一隻隻妖鹫相繼展翅跳離樹枝，向巨石方向飛撲而去，轉瞬間樹林裏枝頭上原本聳立的那一大群妖鹫一隻也不剩，統統都撲向了巨石方向。
壽兒見此情景心下一驚：“糟了！但願他們四人此時都已經跳下巨石，躲好了。”
壽兒心想：“莫不是蘇妍他們幾人的喊聲使這些妖鹫提前發起了攻擊？那蘇妍姐妹倆會不會有危險？”
想及此，壽兒趕快收起身邊的陣旗、陣盤，披着隐身鬥篷就向山坡下樹林外沖去，好去接應一下蘇妍姐妹四人。
壽兒剛沖出山林，就聽到那高高的巨石頂上傳來一個男人的大聲高喊：“哈哈哈！區區幾隻二級妖鹫又能奈我何？蘇師妹，你們姐妹倆躲好就行，我正好今天趁此機會要好好讓這些妖禽嘗嘗我道神劍法的厲害！”
聽聲音應該是哪位瘦高的劍修張師兄。
随後又傳來另一個男人的高喊聲：“對對，蘇師妹，有我在你們姐妹不用擔心，一會兒我就讓這群雜毛禽獸見識見識我藥鼎的厲害！”
這位應該是哪位體型微胖的藥修甯師兄。
眼看着遠處半空黑壓壓一片巨大黑影漸漸飛撲而至巨石之頂，再聽到二人在巨石上高聲逞能，壽兒暗暗搖頭：“真是不知死活！都什麽時候了還想在美人面前逞英雄？”
“反正我已經仁至義盡，已經提前讓蘇妍通知他們了，如果他們二人非要逞強那就與我無關了。隻要蘇妍、蘇嫣姐倆安然無恙就好。”
壽兒一邊隐身用輕身術向巨石下飛馳，一邊舉目四望試圖在巨石周圍找到蘇嫣姐妹二人的身影，很快壽兒就看到巨石下十丈外一山石後冒出蘇嫣姐妹二人的兩張俏臉，此時二人正神情緊張地擡頭舉目向半空那群飛來的巨大妖禽張望着。
壽兒順着她們的目光再擡頭看時就見那群巨大妖鹫已然把個巨石頂圍了個密密匝匝，盤旋在巨石半空不停圍着巨石繞圈飛掠着。
巨石頂部平台上一大堆妖狼肉身的篝火旁，甯師兄、張師兄二人長身而立，一人持劍向天、一人持巨鼎傲然而視，看那氣勢絲毫不懼，還真頗有幾分英雄氣概。
看到巨石頂甯師兄、張師兄二人那一副無所畏懼的氣概，有那麽一刻壽兒都開始有些動搖了，心想：“自己這次出來不就是爲了在蘇嫣姐面前展現實力嗎？
這麽好的時機自己是不是也飛身上巨石在蘇嫣姐面前好好表現一把呢？”
可當他再看向巨石半空那群黑壓壓一大片，妖氣滔天、兇光而視的妖鹫時，他渾身一個冷戰，還是放棄了這個荒唐念頭，所謂：君子不立危牆之下，面對這麽多的二級妖鹫他心裏實在沒底，真不敢用自己的生命去博美人的芳心。
見半空那群妖鹫隻是圍着巨石盤旋伺機而動，并沒有爲難躲在遠處的蘇嫣姐妹二人，壽兒這才放下心來。
不過夜色下山谷兩邊的山林中不時傳來一陣陣獸吼聲，夜晚各種妖獸勐禽開始出洞捕食，夜正是這些野獸的天下。
聽着兩側山林中不時傳來的獸吼聲，壽兒放開神識一掃果然就發現已經有幾道強大妖獸氣息正從兩側山崗叢林向這裏奔跑聚集而來，顯然也是聞到了燒烤妖狼肉香的氣味，壽兒趕緊隐身向蘇嫣姐妹二人方向飛馳過去，就眼下的情勢即便半空中的妖鹫不會攻擊姐妹二人，可地面上的妖獸可就不好說了，爲防不測壽兒還是覺得給蘇嫣姐倆一人一張中階隐身符貼在身上更加保險。
壽兒隐身繞到蘇嫣姐妹倆躲着的那塊山石後三丈左右時，兩姐妹正緊張地擡頭盯着巨石上一觸即發的人鹫大戰，壽兒趁機收起隐身鬥篷，輕咳兩聲道：“咳咳，蘇妍，你們在這裏啊？”
“誰？”
倌紡裙：玖伍肆貳肆叁玖零玖蘇嫣被吓了一跳，驚叫一聲驚愕地扭過身來。
當她看到是壽兒時明顯提着的心松了下來，不過還是寒着臉不悅道：“柳壽兒？怎麽是你？你怎麽會在這兒？你不是騎着你的靈獸坐騎跑到我們前面去了嗎？”
“哦，晚上四處妖獸橫行，我擔心被妖獸圍攻了，所以又折返回來找你們作伴來了。”
壽兒一本正經胡編道。
聽着黑暗四野傳來的此消彼長的獸吼聲，再看看孤孤零零的年少柳壽兒，蘇嫣心軟了，臉色馬上緩和下來，也沒再說什麽，似是默認了壽兒出現的合理性。
一直靜靜躲在蘇嫣身後的小蘇妍本來聽到姐姐的厲聲質問，緊張地生怕壽兒說漏了嘴，可聽到柳壽兒編的滴水不漏，馬上可愛的嘴角上翹，一雙大眼睛就笑眯了起來，還偷偷地躲在姐姐身後對着柳壽兒豎起了大拇指。
“蘇妍，這是兩張中階隐身符，你跟你姐一人一張拍在身上吧。這樣就能減少不少不必要的麻煩了。”
壽兒從懷中儲物戒指中取出自己煉制的符箓，遞給蘇妍。
蘇嫣立刻制止道：“不用了，謝謝。我看半空中那群妖鹫并沒有發現我們，也不會找我們麻煩的。”
“天上的也許不會找咱們麻煩，可地上的就不好說了，我剛才用神識四下探查時發現已經有幾道強大妖獸氣息也正在圍攏過來。”
壽兒連忙解釋。
“真的嗎？我用神識查探一下……”
一旁的蘇妍吃驚道，說着她閉上雙眼放開神識查探開去，與此同時蘇嫣也同樣閉上了雙眼。
“呀！姐姐，壽兒哥哥真的沒有騙咱們，果然有幾隻妖獸已經向咱們這裏跑過來了。咱們要是傻站在這裏一會兒肯定會被它們攻擊的。”
說着她已經從壽兒手裏接過了那兩張符箓，并塞給姐姐一張。
“多少靈石一張？我給你靈石。”
這次蘇嫣倒是沒有再拒絕，隻是澹澹地邊問柳壽兒，邊用一雙纖纖玉手從腰間儲物袋中取出十幾塊下品靈石出來。
壽兒連忙推拒：“不用不用，蘇嫣姐，這是我自己煉制的符箓，根本不是花靈石買的。再說了，咱們兩家長輩一直都交好，蘇妍又跟我同窗三年，我一直都把她當做親妹妹看待，送她兩張符箓算不得什麽的……”
“什麽？你自己煉制的符箓？你難道還會煉制這種中階的隐身符？”
聽到壽兒的解釋，蘇嫣半信半疑，她在道神宗多年深知這種中階符箓煉制不易，隻有符箓閣的内門弟子才有可能煉制成功。
“是啊，姐姐，壽兒哥哥在我們道神學堂時就是我們幾十人當中最擅長煉制符箓的一位，甚至超過了我們同窗的紫雪師姐呢……”
蘇妍連忙在一旁驕傲幫腔。
聽了妹妹的解釋，蘇嫣這次才信了壽兒，不過還是拿着靈石遞給壽兒道：“即便是你自己煉制的，我們也不能白要，聽說這種高階符箓煉制起來很費神的。”
蘇妍看壽兒臉色難看，連忙又幫腔道：“姐，既然是壽兒哥哥自己煉制的符箓，又沒有花靈石，那姐咱就收下吧。壽兒哥哥一片好意如果你硬是給他靈石的話那就太見外了吧？你不知道，壽兒哥哥有的是靈石，可比咱們兩個富有多了……”
蘇嫣怒瞪嬌憨的妹妹一眼，嬌嗔道：“你這丫頭，無功不受祿，人家再富有也是人家的，咱們不能占人家這種小便宜。”
說着她不由分說地按照她自己估算的市場價，塞到壽兒手中十二塊下品靈石。
“這……”
壽兒心中難受，知道蘇嫣直到現在都對他警惕有加，看到蘇嫣那毅然的眼神兒，他也不再堅持，默默地把靈石收入懷中儲物戒指内。
壽兒又默默從儲物戒指中取出那兩套中階蔽音法陣、隐息法陣的陣旗、陣盤，圍着三人周邊擺好，激活法陣，陣盤陣陣暗光流轉聯通八面陣旗，很快形成一個隔絕天地的小小禁制空間。
“壽兒哥哥，你這是在做什麽？”
蘇妍瞪大了眼睛好奇問道。
“哦，這是中階蔽音法陣、隐息法陣，可以遮蔽咱們三人的氣息，和聲音不被妖獸感知到。”
“你還懂陣法？”
聽完壽兒的解釋，就連一直都對他警惕有加的蘇嫣也驚異地問道。
這個柳壽兒太令她感到意外了，不僅會自己煉制高階符箓，還精通陣法之道，蘇嫣越發覺得他高深莫測了。
“嘿嘿，隻是略通皮毛而已。”
看到心儀已久的蘇嫣看向自己的那種驚異的眼神兒，柳壽兒剛剛心中的不快頓時消散不見了，他立刻昂首挺胸一副假裝謙虛的樣子，其實他對陣法一道根本連皮毛都不懂。
“壽兒哥哥，你就别謙虛了。姐姐，你看到了吧？我就說嘛，你對壽兒哥哥根本就不了解，他雖然隻是外門弟子，可懂的東西多着呢，既會煉制符箓，又精通陣法，你可不要太小看他哦，你知道嗎？他還在坊市裏開了一家店鋪呢，隻一年的租金就是一千二百塊下品靈石呢。”
蘇妍也看出姐姐看向壽兒目光的變化，趕快趁機添油加醋對柳壽兒美化一番。
“你說什麽？柳壽兒，你真的還在坊市裏開了家店鋪？”
蘇嫣聞此更是驚地合不攏櫻桃小口。
壽兒撓着頭憨憨地傻笑道：“嘿嘿，跟親戚合夥開的，剛開店沒多久，以後還請蘇嫣姐姐多多惠顧哦。隻要你去我們店裏我肯定給你打折……”
“這柳壽兒隻是外門弟子，他哪裏來的那麽多的靈石去坊市裏交租金開店鋪呢？”
蘇嫣驚得半天都沒有回過神來，今夜這個柳壽兒帶給她的震撼一次比一次更強烈。

【淫途亦修仙】（第89章 因禍得福）

蘇嫣、蘇妍、柳壽兒三人剛剛在身上拍了中階隐身符隐身躲避在法陣形成的隔絕氣息、聲音的石後禁制空間之内不多久，一隻隻兇勐妖獸、普通野獸就從四面八方紛紛圍攏向了不遠處的那塊巨石，當然有強大妖獸在前普通野獸根本就不敢上前，隻能遠遠地偷偷跟在這幾隻強大妖獸身後，想一會兒吃些殘羹剩飯。
就見那塊四五丈高的光滑巨石下此刻已經先到了一隻二級妖豺、一隻二級獠牙妖豬在分搶着那一大堆從巨石上扔下來的妖狼心髒、肝髒、腸肚之類的下水，可當一隻體型巨大的黑色妖熊發奔而來「嗷！」
的一聲，昂首巨吼，聲震四野後，那兩隻本來搶食的二級妖獸立刻兩股戰戰兢兢，倉皇後退。
那巨大妖熊像王者般信步走到那堆妖狼下水處，一抓就抓起被咬食了大半的妖狼心髒一口就吞進大嘴裏，津津有味地咀嚼起來，它身後一群大小妖獸，野獸隻能遠遠地眼巴巴看着不敢上前。
這巨大妖熊的到來立刻令柳壽兒周身感受到了不曾有過的巨大威壓，他趕緊放神識好奇地在它身上查探，立刻就感覺這妖熊妖力磅礴，妖氣滔天，妖力明顯比剛剛那兩隻二級妖獸要渾厚不知多少，看樣子應該是三級妖獸了，怪不得它一出現那兩隻二級妖獸就吓得連忙退散。
「連相當于築基初期修士實力的三級妖熊都出現了，這下咱們要更加小心了，在三級妖獸面前咱們幾個一起上都不是它的對手。唉，這甯師兄、張師兄也太沒有外出經驗了吧？怎麽能大晚上在這妖獸橫行的蒙邬山脈深處公然生起明火來燒烤獸肉呢？火光一起十幾裏地外的山林上都看能到，這不是沒事找事嗎？」
感受着不遠處那隻巨型三級妖熊的威壓，再看看四周圍着的一隻隻妖獸、野獸，壽兒忍不住抱怨道。
「是啊，他們兩個雖然修爲高深，可外出曆練的經驗實在不敢恭維。當初他們提議要在那塊巨石上燒烤妖狼肉時姐姐就擔心那麽大的血腥味兒會招來妖獸，可他們居然不聽，非得一意孤行，可害死我跟姐姐了。」
三人雖然都拍了中階隐身符相互之間都看不到身形，可這聲音、口氣一聽就知道是小蘇妍在随時附和。
「妍兒，你就少說兩句吧，兩位師兄也是好心。剛剛吃烤肉的時候我怎麽看你吃得最歡呢？」
一聲清冷的嬌嗔從右側發出，顯然是蘇嫣的聲音。
「好心？我看他們是好心辦壞事吧。他們在巨石上被那群妖鹫圍了不算，還害咱們也被這地上的一大群妖獸圍住。」
小蘇妍反唇相譏，她早就看不慣這兩位師兄一路上對柳壽兒的冷嘲熱諷了，早就懷恨在心了，所以一有機會就在姐姐面前對他倆譏諷一番。
蘇嫣并沒有再說什麽，或許也認同了妹妹的看法。
「吖！快看，上面打起來了。」小蘇妍突然驚叫一聲。
壽兒趕緊把視線從三級妖熊身上移開，擡頭看向巨石頂端。
就見：一隻渾身漆黑的二級妖鹫正展翅急撲向篝火旁的那堆妖狼肉身，在空中就張開黑色巨爪抓了過去。而手持長劍的瘦高張師兄第一個反應過來，一縱身就跳過去揚手就是一劍。那妖鹫畢竟已達二級妖獸，靈智已開，見閃着寒光的長劍向自己噼頭砍來，立刻急速煽動巨翅，堪堪閃過。可張師兄劍法精妙，見一擊不中，反手順勢一撩，又是一劍，妖鹫這次再躲已然來不及，隻好硬生生用堅硬如鐵的巨爪去擋，隻聽「叮！」一聲脆響，巨爪堪堪擋住長劍，不過妖鹫那堅硬如鐵的巨爪上也留下了一道深深的劍痕，同時妖鹫的巨大身形也被長劍上傳來的巨力震飛開去……另一側，又一隻妖鹫趁着張師兄跟妖鹫戰在一處無暇他顧，從另一側沖着妖狼肉身急飛而來，身體未至紅色的鋒利尖長鳥啄已然張開。
但是就在此時一口鐵青色雙耳大鼎帶着呼呼的風聲就向它砸來，這妖鹫反應也是敏捷，迅速煽動巨翅匆匆止住身形，一雙兇眼就盯向了壞它好事之人，隻見篝火旁一個身材微胖的修士正沖着它罵道：「孽畜，反應倒是快，居然沒有砸中你？」……「咦？看來那群妖鹫隻是沖着妖狼肉而來的，并不是沖着人去的啊，既然這樣那兩位師兄還何必與它們糾纏呢？不就是幾百斤妖狼肉嗎？它們想吃給它們就是了。」
把前前後後看了個明白的壽兒不解開口。
「是啊姐姐，既然那群妖鹫并不是攻擊人，那你快傳訊給那兩位師兄，别讓他們在哪裏跟妖鹫無謂争鬥了。」
蘇妍的聲音馬上随聲附和。
「這……好吧。我問問他們……」蘇嫣的聲音。
由于三人都拍了中階隐身符相互之間都看不到身形，片刻後隻聽得蘇嫣傳訊的聲音：「張師兄，張師兄，聽到了嗎？」
幾息後就聽到了一個略顯嘶啞的男聲道：「蘇師妹？聽到了，聽到了。你們哪裏是不是出了事？我怎麽用神識查探不到你的氣息了？」
「我們沒事，我們在敝息陣法之中。」
「哦，那就好，那我就放心了。剛才勐然找不到你吓了我一跳。你傳訊我是有什麽事嗎？」
「是的。我看那群圍着你們的妖鹫好像并不想與你們爲敵啊？看樣子它們隻是沖着妖狼肉去的，既然這樣你們就沒必要再與他們争鬥了吧？把那堆妖狼肉讓給它們吃好了。」
「這……其實剛剛我已經跟甯德才商量過了。我們都想趁此機會好好磨砺一下鬥法的經驗。你也知道，平時咱們大多隻能在門内閉門苦修，很少有機會能這樣與妖獸真刀真槍的鬥法，導緻我們鬥法經驗不足。而且後年就是十年一度的内門大比了，我也想在大比鬥法中拿個好名次……」
「原來是這樣，明白了。那你們千萬要小心，我看那群妖鹫可不善啊。」
聽了張師兄把緣由娓娓道來，蘇嫣也不好再勸了，她這次答應妹妹出來獵殺妖獸，其實也是懷着同樣的目的，也是爲了後年的宗門大比累積鬥法經驗，隻是每次碰到妖獸還不等她出手，身旁的兩位師兄就先行出手了，讓她也是很無奈。
「多謝師妹關心了。剛剛我也跟兩隻妖鹫試過了，它們雖體型巨大妖力蠻橫、嘴尖爪利，又反應敏捷，但也就不過如此而已，沒什麽危險的，你放心好了。」
傳訊玉符中傳來張師兄自信滿滿的聲音。
壽兒在一旁聽完張師兄的傳訊後卻不以爲然低語道：「跟修士鬥法可跟妖獸完全不一樣，跟妖獸磨練鬥法之道簡直是浪費時間。」（壽兒可是跟毀容邪修兄妹鬥法過幾次的，自認爲修士跟妖獸那是完全不同的，在獵殺妖獸時取得的經驗完全用不到對修士身上。）「你一個外門弟子懂什麽？講道堂的師叔經常教導我們：通于一而萬事皆通，以一通而達萬物。隻要用心體悟，通過與妖獸的争鬥，自然可以領悟鬥法的
真谛，自然也可以從中了悟到與修士鬥法之道……」
蘇嫣顯然并不認同柳壽兒的看法随即反唇相譏。
「講道堂？講道堂是什麽地方？」
壽兒第一次聽到這機構，頗爲好奇。
聽姐姐懶得給壽兒解釋，蘇妍連忙解釋道：「壽兒哥哥，講道堂是我們内門每個月都要舉行一次的講解大會，每次都會請精于不同道法的師叔坐堂講道，并對内門弟子們提出的各種修煉疑問解疑釋惑。」
「哦，原來如此，還有師叔專門指導修行？怪不得那麽多的外門弟子争破頭也要進内門了。」
壽兒感歎不已，他在外門幾乎是處于自生自滅狀态，修煉遇到問題，也隻能自己琢磨，哪裏會有得道師叔來悉心教導？……巨石頂端的人鹫大戰随着越來越多的妖鹫加入戰團，人鹫大戰也越來越激烈，妖鹫們也漸漸失去了耐心，開始一下子就撲過去三四隻一起加入到争奪妖狼肉的鬥争中，這下可就害得張、甯二人手忙腳亂了。
眼看着又是三隻妖鹫從另一側同時撲來，甯德才徹底急了，爆喝一聲：「再大！」
勐然把真氣全力輸入到那口鐵青色雙耳大鼎之中，使得那口大鼎像吹了氣般快速漲大了起來，不多時已将一丈多高，聲勢煞是驚人。
「去！」
随着甯德才一聲大叫，那口巨鼎向那三隻沖過來的妖鹫砸去。
那巨鼎帶起「呼呼」的風聲，聲勢駭人。
妖鹫雖反應敏捷可如此大面積的攻擊面還是有一隻反應稍緩的妖鹫被砸中，随着一聲凄厲的慘鳴，那隻被砸成重傷的妖鹫也從半空跌落到了地面上，不停哀鳴着，掙紮着再也飛不起來。
本來在巨石下貪婪吃着妖狼下水的三級妖熊聽到了動靜，一下子就從巨石另一面興奮地跑過來，一個飛撲就撲在了落地受傷的二級妖鹫身上……同伴的傷亡徹底激怒了妖鹫群，一隻群中體型最巨大的妖鹫一聲長鳴後沒有再去撲向妖狼肉身，而是直接飛撲向了體型略胖的甯德才，甯德才也跟這些妖鹫鬥了一陣子了，對它們的攻擊手段已然掌握，于是見那隻巨大的妖鹫沖自己撲來并不以爲然，他又同往常一樣禦使巨鼎向那妖鹫砸去，可那隻巨大妖鹫輕易就躲過了攻擊，繼續向他急撲而來，甯德才連忙召回巨鼎，就在他想再一次砸向已經近在咫尺的巨大
妖鹫時，那妖鹫突然張開紅色大啄，「噗！」
一道碗口粗的火柱就向着甯德才噴射而來。
甯德才大驚失色，他沒想到，這巨大妖鹫居然還會噴火？手急腳亂的匆匆用大鼎擋住火團。
「小心身後！」
甯德才剛剛聽到另一側張師兄的提醒就感覺到背後一陣炙熱氣息，他扭頭一看，心膽俱裂，一大團火焰已然近在他背後咫尺。
他馬上不顧形象地側滾到石面上，這才堪堪躲避了火焰主力，可還是有星星點點的小火焰噴射在了他的發髻，道袍上，他剛想去用手拍滅頭發上、身上的火焰，又一道碗口粗的火柱襲來，他又不得不舉鼎再擋，這廂剛剛抵擋住，身後就又傳來炙熱氣息……隻短短幾息時間甯德才就已經抵擋地狼狽不堪。
長發上、道袍上頓時青煙直冒，一股股焦煳味道開始彌漫。
另邊廂的瘦高張師兄更加凄慘，那甯德才好歹還有口大鼎可以遮擋火焰，可張師兄的一口長劍在火焰面前根本百無一用，他不得不催生真氣護罩護住周身，可那妖鹫隻三兩下就用尖利的巨爪抓破他的真氣護罩，然後再次沖他噴火，隻片刻時間他也被燒的面目全非，倉皇躲避。
……「啊？怎麽會突然變成這樣？這可如何是好？」
巨石下蘇嫣驚訝出聲。
「唉，他們間接殺死了一隻妖鹫，徹底激怒了鹫群。那群妖鹫開始跟他們搏命了。」
巨石上的情形壽兒看在眼裏也是焦急萬分，那張、甯兩位師兄雖平時對他不是很友善，可畢竟是同門，如此生死攸關之時他怎麽可能不替他們着急呢？「情況越來越糟糕了，這可怎麽辦？萬一兩位師兄有個三長兩短，我回到宗門可怎麽向師叔交待啊？」
蘇嫣越來越急，聲音都帶了哭腔。
「這……」
聽到蘇嫣急的快哭了，壽兒心中也是急火攻心，不過他不像蘇嫣那般失态，頭腦還算冷靜，他在大腦裏不停地想着各種對策。
「有了，蘇嫣姐，趕快傳訊讓他們躲入甯師兄那口巨鼎中，然後倒扣巨鼎，這樣或許還有救！」
壽兒終于急中生智，出了一計。
「嗯，好辦法，我這就傳訊給他們。」
蘇嫣隻一聽就驚喜萬分。
「鍾師兄，鍾師兄，聽到了嗎？……」
「張師兄？聽到了嗎？……」
蘇嫣焦急傳訊了好幾次，對方都沒有回訊。
「姐，他們現在根本就自顧不暇，哪裏會有功夫去回訊啊。」
小蘇妍插口打斷。
「是啊，這可怎麽辦？」
「蘇嫣姐我馬上打開蔽音法陣，你大聲告訴他們吧。」
壽兒道，。
「那樣豈不是就讓周圍的妖獸發現咱們了？」蘇妍擔心道。
「人命關天，此時也隻能如此了。柳壽兒，你現在就打開蔽音法陣吧。」蘇嫣毅然道。
「好！」……蘇嫣的大聲喊話果然起到了效果：張、甯二人依計鑽進了甯德才那口倒扣的巨鼎中，那群妖鹫也隻能圍着那口大鼎四下桀桀怪叫，拿他們沒有辦法。
就在蘇嫣高聲喊話的同時，地面上的一大圈妖獸、野獸也齊齊扭頭看向了發出聲響的方位，可當它們什麽也看不到時，它們便開始紛紛試探着走過來查探。
「吖！糟了，那頭三級妖熊也要走過來查探了，咱們趕緊逃吧，被它發現就壞了。」
壽兒剛剛重新恢複了蔽音法陣，小蘇妍就發現了遠處三級妖熊的異動，趕緊出聲提醒。
「哎呀，還真是，柳壽兒怎麽辦？咱們往哪裏逃？」
蘇嫣也發現了高高嗅着鼻子緩緩查探過來的三級妖熊，她慌張地向壽兒尋求辦法，不知不覺間蘇嫣已經把壽兒當成了三人的主心骨。
壽兒也發現了欽慕已久的蘇嫣關鍵時刻對他的依賴，内心美美的，不過此時此刻還不是美美體味的時候，三級妖熊正在緩緩逼近，他必須拿出個可行的主意來。
「咱們用禦風術隐身往右邊山坡飛騰吧，那邊山上林子密，好躲藏。蘇妍，拉住我的手，你另一隻手再拉住你姐，咱們一起隐身跳躍。」
壽兒堅定道。
由于三人皆隐身，誰也看不到誰，隻能手拉手一個不落地一起飛躍。
「嗯！」
蘇妍應了一聲，就探手握住了壽兒的手，另一隻手抓住了姐姐的手。
隐身的壽兒把身邊的陣旗、陣盤，都收入儲物戒指中，這才密語傳音蘇妍一聲：「出發吧！」
就這樣壽兒運起禦風術拽着蘇妍，蘇妍又拽着蘇嫣，一個跳躍就是幾丈遠，足尖一落地再一個跳躍又是幾丈，圍着原地的一大圈妖獸還絲毫未察覺之時他們已然飛遠了。
這期間隻有那種感知異常敏銳的三級妖熊似乎感知到了異常，擡頭狐疑不定地定睛看了好一陣子，可終究沒有看到一絲人影，也就作罷了。
……「啊！終于安全了。這裏真是又清淨又安全呢。壽兒哥哥，你不知道，一直隐身躲藏在妖獸堆裏真是提心吊膽的。」
山谷西側山坡密林裏傳來一聲歡快的清脆少女聲。
「噓！蘇妍，小聲點，别讓妖獸聽到了。我看我還是重新布上法陣比較安全。」
「嘻嘻！壽兒哥哥是不是被妖獸吓破膽了？不用那麽小心吧？我剛剛用神識
查探過了，周圍幾十丈内根本沒有妖獸。」
少女銀鈴般的笑聲傳出。
「小心駛得萬年船，還是小心爲妙。千萬不能像張師兄、甯師兄那樣大意，他們的結果你也看到了吧？」
壽兒一邊說着，四周已經開始出現了一面面陣旗、陣盤。
片刻後陣盤陣陣暗光流轉聯通八面陣旗，終于形成一個隔絕天地的禁制空間。
「柳壽兒說的對，妍兒，在這妖獸橫行之地還是小心點兒好。」
看到法陣布置好了，蘇嫣也終于出聲了。
「咦？姐姐，你怎麽站在了壽兒哥哥那一邊？真是太陽打西邊出來了。」
蘇妍調侃道。
「我是幫理不幫親。」
蘇嫣好像生怕被誤會似的，趕緊争辯。
「這中階隐身符的威能遺存不多了，過不了多久就會失效了，咱們也不能一直在身上拍這種中階隐身符，太浪費了。我打算開挖個臨時洞府，你們覺得怎樣？」
壽兒适時出聲。
「臨時洞府？好啊好啊！可是我從來沒挖過啊，要怎麽挖？」
蘇妍附和。
「挖洞府你們就别管了，我來，幹這個我在行。」
壽兒自信滿滿。
（這倒不是壽兒吹牛，他的确擅長此道，他挖過直通施鏡花卧室的地洞、挖過主峰内門後山的修煉小洞府，也幫唐靈兒挖過關押毀容邪修的房底山洞，算起來他至少挖過三個山洞了，經驗的确老到。）「姐，你看，我說什麽來着，壽兒哥哥什麽都會幹。就連開挖臨時洞府都
擅長呢。」
蘇妍趕緊不忘在姐姐面前替壽兒又美言幾句。
隻半個時辰後洞府的甬道就已經初具規模了：是一條一人多高，僅能容一個人進入的窄窄洞口，挖進去一丈多深，壽兒就開始挖掘洞室，他已經計劃好了，隔着甬道分别在兩側開挖三個小洞室，他們三人一人一間。
就在他開挖第三個洞室到一半時，身上的中階隐身符失去了威能，徹底作廢了，他現出身形來。
「咦？姐姐，我看到你了，你的隐身符呢？」
外面洞口傳來蘇妍驚訝的聲音。
「我也看能到你了，可能是隐身符已經失效了吧？」
「蘇妍，你們進洞裏來吧，站在外面别讓妖獸發現了。」
壽兒在洞内高聲提醒。
甬道裏傳來輕微的腳步聲，蘇妍、蘇嫣兩姐妹一前一後走了進來，開始四下
打量着這座小小的臨時洞府。
「還三間洞室啊？咱們三個一人一間？」
蘇妍驚喜道。
「嗯，你們兩個的已經挖好了，你們現在就可以進去打坐休息了。我的這間很快也就好了。」
壽兒解釋道。
「柳壽兒，我一直都想問你，你把挖洞挖出來的石土都弄哪裏去了？我怎麽沒看到你往洞外丢哪怕一塊石土呢？怎麽洞裏也沒有？難道你會變戲法嗎？」
蘇嫣蹙眉好奇問道。
「嘿嘿，蘇嫣姐，我可不會變戲法，我爲了防止把新石土堆在洞口被妖獸發現，所以我把挖出來的土石都裝進了我的儲物戒指中，等明天出發時再沿路倒掉……」
壽兒如實解釋着。
「等等，你剛才說什麽？儲物戒指？你是不是說錯了？是儲物袋吧？」
蘇嫣馬上聽出了什麽，于是馬上追問。
「是儲物戒指啊，我的儲物袋早就被小淫猴給拐跑了……」
「小淫猴？」
壽兒隻顧着挖洞了，說話沒過腦子，等蘇嫣反問‘小淫猴’時他才驚覺自己說漏了嘴，一時手腳僵住不知該如何應對才好了。
蘇妍緊走幾步來到壽兒正在開挖的石室，看着他戴在左手中指上的那枚亮閃閃的戒指，驚呼出口：「姐，你快過來看，真的是儲物戒指，壽兒哥哥沒有騙你，他真的有儲物戒指。你快過來看啊。」
這儲物戒指壽兒平時都是揣在懷裏的，如今爲了方便存取新挖出的土石才臨時戴在了手指上，萬萬沒想到一時大意就被蘇妍姐妹倆發現了，不過他暗忖蘇妍姐妹倆也不是外人，都不是那種會四處嚼舌根的長舌婦，更不會出賣他，所以他強裝鎮定，扭過頭來看着身後一臉驚容的蘇妍、蘇嫣姐妹，微笑道：「隻是一枚儲物戒指有什麽大驚小怪的？蘇妍，難道你也更喜歡儲物戒指？」
「當然喜歡了，這儲物戒指可不是一般人能擁有的，聽說咱們宗門隻有親傳弟子，或者築基境界以上的師叔才有資格佩戴儲物戒指。壽兒哥哥，你這儲物戒指是從哪裏弄來的？」
蘇妍瞪着一雙好奇的大眼睛死死盯着壽兒手指上那枚戒指。
「這是我在坊市裏買的，沒什麽大不了的，你要是喜歡，我就去坊市再買一枚送給你。對了，還有蘇嫣姐，你倆一人一枚。怎樣？」
壽兒大方道。
（壽兒這麽說倒不是吹牛，他已經在心裏合計過了，他現在存了三萬多下品靈石，除去給家人買上品益壽丹的開銷，還剩餘兩萬多塊下品靈石，給自己心儀已久的初戀情人買枚儲物戒指綽綽有餘，再說了，他如今每月隻賣‘美顔回春丹’就能收入兩萬多塊下品靈石，以後這大把大把的靈石他都不知該如何花銷了。）「真的假的？壽兒哥哥你真的打算要送給我一枚儲物戒指？」
蘇妍驚喜地聲音都有些顫抖了。
「那還能有假？等咱們這次完成任務一回去我就去坊市給你們一人買一枚。」
壽兒一邊眉飛色舞地說着一邊偷偷瞄向了蘇妍身後更加高挑脫俗的蘇嫣。
發現就連平時一向心如止水的蘇嫣，當聽到他要送她一枚儲物戒指時臉上也不經意地流露出了一絲驚喜之色，但随即就又恢複了平時的一臉澹然。
不過她那稍縱即逝的驚喜眼神兒遊弋，還是被壽兒捕捉到了。
壽兒看出了蘇嫣的心思：她的确非常喜歡儲物戒指。
由此壽兒下定決心一定要送給她一枚儲物戒指給蘇嫣。
也許這枚儲物戒指就是打開蘇嫣姐心扉的那把鑰匙。
「一枚儲物戒指大概要多少靈石？」
蘇嫣澹澹地問。
「不貴，這儲物戒指是按存儲空間的大小來計價的，我記得存儲十丈見方的儲物戒指大概要一千多塊下品靈石吧。」
壽兒解釋道。
「哦，這麽貴啊。」
蘇嫣有些失落地低下了頭。
蘇嫣的表情變化被壽兒一收眼底，他暗忖：「難道蘇嫣姐打算自己攢靈石買儲物戒指？不然她不會聽了價格就那麽失望的。」
「是太貴了，我都不敢要了。」
蘇妍聽了價格也禁不住吐吐可愛的小舌頭，噘起了小嘴來。
「嗐！不貴，蘇妍，你忘了我有的是靈石了？我既然答應送給你們倆了，就一定會買給你們的。」
「嘻嘻，那太好了。謝謝壽兒哥哥了。」
蘇妍聽了頓時開心地笑了起來，可愛的小臉蛋上立刻展現出一對兒小梨渦。
「妍兒，别胡鬧了，快進洞室裏修煉去，都一整天沒有修煉了，快點兒。」
蘇嫣冷着一張俏臉當即制止了蘇妍，并率先扭身走進了她挑選的一間石室。
蘇妍看姐姐一臉寒霜也隻好跟壽兒打個招呼，然後也悻悻地扭頭進了自己的洞室，開始了盤膝打坐。
……壽兒又費了些時間開挖好了自己的洞室後，這才走出臨時洞府外，收了布置在洞口的陣旗、陣盤，然後披上隐身鬥篷去山林裏尋找、撿了一大捆枯枝敗葉趕回來，收了隐身鬥篷，把洞口用枯枝敗葉遮擋好防止被妖獸發現，一切掩飾完畢，這才輕輕走回自己的石室裏，從儲物戒指中取出一張厚毯子，盤膝而坐，
一手握一顆下品靈石，開始了吸收吐納。
可一閉上眼睛，腦海裏全是蘇嫣那令他癡迷的音容笑貌，他開始在腦海裏不停回味跟蘇嫣在一起的每一個難忘的瞬間，回味跟她的一次次對話，回味她每一個令人難忘的眼神……也不知過了多久，忽然壽兒腦海裏出現了蘇嫣赤裸雪白光潔的下身在他面前小解的畫面，那處令他向往以久的神秘妙澗，那處修剪的幹幹淨淨的光潔神秘峽谷仙人洞，那條粉紅水嫩的肉縫兒，那條噴出晶瑩剔透的水線的蚌縫啊，至今他都難以忘懷蘇嫣下身水澗噴射出的那股晶瑩尿液的氣味——對他來說那尿液如陳年玉釀一般香醇……不知何時壽兒下身那根妖異玉棒早已一柱擎天，欲火難抑，堅硬如鐵。
朝思暮想的心上人就在對面石室内打坐，壽兒與心上人隻隔了一條窄窄的甬道。
欲火催動之下壽兒有了一個大膽的想法……壽兒屏住呼吸去細心傾聽隔壁石室内蘇嫣的呼吸聲，借以判斷她是否已經入定。
就聽蘇嫣呼吸勻稱、平穩，顯然是已經入定了。
入定的修士大多自動關閉了六識感覺，完全進入了忘我狀态，心無旁骛。
再去細聽旁邊石室内蘇妍的呼吸聲，也已經進入了忘我的入定狀态。
壽兒這才站起身來，運起輕身術，蹑手蹑腳摸到對面蘇嫣石室内，就見蘇嫣正緊閉雙目端坐在一蒲團之上，她看上去如此靜雅婉美，壽兒已經有些抑制不住内心的燥熱了，他強忍着欲望熟練地布置好了采花專用的中階蔽音法陣、隐息法陣。
壽兒匆忙從儲物戒指中取出幽藍色的月華神獸遺骨殘片，右手注入真氣，就隻見那神秘的藍色骨頭上發出一圈圈澹藍色光華靜靜地照在了長發如瀑的蘇嫣頭上。
不多時原本腰背筆直端坐打坐的蘇嫣突兀地全身一軟，壽兒眼疾手快一把攬住她癱軟的玉體，蘇嫣螓首軟軟枕靠在了壽兒肩頭，已然沉沉睡去了。
壽兒把朝思暮想了六七年的美人緊緊摟入懷中，顫抖的雙手熟練地解開了她的衣衫……

《未完待續》
2019-4-6 10:30	#83
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
kennytw 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 31080
精華 0
積分 396
帖子 516
閱讀權限 100
註冊 2009-2-8
狀態 離線	
【淫途亦修仙】

（第九十章 心有所屬）

望著懷裏睡容恬靜的蘇嫣那香腮似雪、不施粉黛卻妍過萬千女子的容貌，壽兒貪婪地一遍遍欣賞著心上人的傾城容顏，怎麼看都看不夠。

七年前柳壽兒還是個僅僅十歲的小男孩第一次見到飄飄若仙的蘇嫣時就被她那脫俗的氣質容貌所折服，驚為天人。

自那時起蘇嫣那如仙容貌就深深烙印在了壽兒小小的心靈深處。 

    緊緊摟著心上人的嬌軀，溫香軟玉滿懷，壽兒小心髒砰砰直跳，感慨萬千，七年來，多少個不眠之夜曾經一遍遍幻想著能像這樣與她緊緊擁抱？如今夢想成真壽兒怎能不激動呢？

壽兒一邊緊閉雙眼忘情地吻住蘇嫣那散發著如蘭馨氣的玉頰，一邊用力地緊緊摟住蘇嫣的身子，想把她的身體揉進自己的身體裏…… 

    “嗯？這是哪裏？”突然熟睡中的蘇嫣喃喃自語。 

    “吖！淩師兄你這是幹什麼？快放開我……”隨即蘇嫣驚叫出聲，並用雙手試圖去推搡緊緊摟著她的男人。 

    壽兒大驚，以為是自己抱佳人太用力了以至於驚醒了她，於是連忙睜眼側臉去看蘇嫣的臉，發現她依然雙目緊閉，隻是明顯能看得出緊閉的眼皮下一雙眼珠子在不停迅速轉動，看來她在夢境中的確十分緊張。壽兒這才放下心來，看來蘇嫣已經進入了神奇的月華神獸遺骨殘片所製造的夢境之中了。 

    “淩師兄請自重，快快放開我……”蘇嫣繼續緊閉雙眼推拒著男人的臂膀，隻是夢境中的她手腳無力，並沒有推開男人身體。 

    “淩師兄？”聽了心上人夢境中口中喚出的稱謂壽兒卻是心中一沉，心尖猶如被針紮了般鑽心的痛，因為他熟知隻有蘇嫣最傾心的男人才會出現在月華神獸遺骨殘片所製造的夢境之中。 

    “沒想到蘇嫣姐的心裏已經有了別的男人……這個淩師兄是誰？”壽兒就像是被人猛潑了一身冰水般，心都涼透了，雙手也無力的鬆開了蘇嫣，任由她癱軟在鬆軟的蒲團之上。 

    “這個淩師兄是誰？蘇嫣姐跟他到底發展到了何種程度？有沒有跟他有過肌膚之親？……”壽兒心亂如麻，心頭一個個疑問不停地閃現。 

    “淩師兄，那我先走了……”蘇嫣又在夢中喃喃道。 

    “等一下，我叫什麼名字？”壽兒想先從夢境中的蘇嫣口中探出這個男人的真實身份來。隻有知道了那人的真實姓名才好判斷蘇嫣跟這個男人的真實關係。 

    就見蘇嫣蹙眉低語道：“你……你怎麼會問這種問題，難道你不知道自己的名字？” 

    “我當然知道，隻是你總是淩師兄，淩師兄的叫我，不會真的不知道我的真實姓名吧？”壽兒故意激將道。 

    “你淩峰的名字在咱們宗門上下無人不知無人不曉，我怎會不知？” 

    “什麼？居然是淩峰？”聽到那個人的名字壽兒心頭一震，這人他再熟悉不過了，正是跟他同窗三年的那位火屬性天靈根的淩峰，正是那個在修行速度上讓壽兒相形見絀，使他在其麵前頗有挫敗感的淩峰。 

    “可是淩峰那小子好像比我還小兩歲，還是個未成年的小毛孩，蘇嫣姐怎麼會看上他呢？難道是傾慕他絕頂的修煉資質？或者羨慕他西峰峰主親傳弟子的傲然身份？仰或是……唉！這修仙界以實力為尊，蘇嫣姐仰慕強者也無可厚非……”壽兒心中思緒萬千，心如百爪撓心，難受異常。 

    再回憶起跟淩峰在道神學堂時共處的點點滴滴，想起那個像高傲的小公雞一樣的男孩，想起他在學堂的三年時間裏隻是一味的刻苦修煉從來不近女色……壽兒本來揪起來的心才慢慢放下：“淩峰是個隻知道修行的修煉天才，他不可能會對蘇嫣姐動情的。蘇嫣姐應該隻是單方的仰慕而已，他們之間不可能會發生什麼的。”——壽兒終於做出了最終結論。 

    “那麼我在蘇嫣姐心目中到底是個什麼形象呢？”判斷出了淩峰跟蘇嫣之間的關係後，現在壽兒更關心是這個問題。他眼珠子一轉心生一計打算試探一番。 

    “我在道神學堂時有個好友叫柳壽兒，你可認識？”壽兒試探著問蘇嫣。 

    “認識。”夢境中的蘇嫣如實回答。 

    “你覺得他這人怎樣？” 

    “我妹妹跟他比較熟悉，我對他不了解。”蘇嫣雖在夢境中可依然很冷靜，這也許就是她的天性。 

    沒得到答案的壽兒並不死心，又追問：“不了解？總是見過幾次吧？你就大概的評價一下吧，比如他長得怎樣？是不是你喜歡的那種類型？” 

    “這……淩師兄，我沒有特別留意過他，不過有一點我可以他肯定，他絕對不是我喜歡的那種人。” 

    壽兒聽了頓時麵色一變，心下黯然，心一下子涼了大半截。昏暗的石室內死寂一片，好久好久壽兒都難受的未發一語。 

    也不知過了多久，痛定思痛的壽兒終於站起身來，下定決心傷心離去，他可不想在夢境中扮演淩峰跟自己的心上人親親我我，那樣隻會令他更心痛。 

    壽兒回到自己的石室，哪裏還有心情修煉吐納？他一頭躺倒在毯子上輾轉反側，夜不能寐。 

    思來想去最終得出一個結論：“蘇嫣姐跟自己接觸的太少了，對自己沒有什麼感覺很正常，隻要以後自己找機會多多接觸她，多多關心她，真心對她好，早晚有一天她會動心的——整天纏著她的那兩位寧、張師兄就是好榜樣。他們兩個可以厚著臉皮經常纏著蘇嫣姐，自己憑什麼就輕易放棄呢？” 

    …… 

    翌日淩晨睡得迷迷糊糊的壽兒被隔壁石室傳來的對話驚醒：“……我們沒事，我跟妹妹就在旁邊山林裏休息，寧師兄，你們那裏怎麼樣了？” 

    “你說什麼？還有十幾隻妖鷲守著你們的大鼎轉來轉去不肯飛走？”

    壽兒甩甩頭讓自己更加清醒，聽隔壁對話內容就知道是一大早那位寧師兄就傳訊過來了，壽兒一咕嚕爬起來，一個小清潔術，梳洗一番，然後走出山洞打算親自去外麵打探一下情形。

    推開遮蔽洞口的樹枝，一大片柔和的晨光照耀在樹林裏，使得樹身拉了好長的影子，壽兒站在樹影裏向百丈外的山穀中那塊巨石看去：遠遠地就看到巨石頂部倒扣著一隻鐵青巨鼎，旁邊還臥著十多隻妖鷲在守候，而昨夜還堆在一旁的幾百斤妖狼肉早就不見了蹤影，看來是被那群妖鷲分食了。再看向巨石下，昨夜圍攏的一大圈妖獸、野獸早就不見了蹤影，跑了個幹幹淨淨。

    見四下安全，於是壽兒從靈獸袋中把三角麋鹿放了出來，昨天三角麋鹿隻顧著馱著他飛奔了，根本就沒有吃喝，是時候把它放出來好好在四周山林中采食一番野草了，大多數靈獸都不願意憋在靈獸袋中，三角麋鹿一放出來就仰天歡快地長嘯一聲，然後就奔向樹林中野草最濃密的草甸……

    壽兒就久久站在那裏看著三角麋鹿暢快地進食，忽的背後傳來輕微的腳步聲，扭頭一看原來蘇嫣、蘇妍姐妹也走出山洞來觀察情況了，婷婷嫋嫋的蘇嫣此刻正蹙眉遠眺，顯然在仔細探查山穀中那塊巨石上的情形，而蘇妍則一眼就看到了壽兒身邊正在低頭吃著野草的三角麋鹿，眼睛一下子就亮了，驚喜道：“壽兒哥哥，這就是你的那隻靈寵坐騎？看起來好溫順哦。我能走過去摸摸它嗎？”

    “能，過來摸吧，三角麋鹿不咬人的。”

    蘇妍一個輕身術就輕飄飄飛落在三角麋鹿身旁，小心翼翼地探出小手來去撫摸三角麋鹿那柔順的皮毛，三角麋鹿則扭過頭來嗅了嗅蘇妍，確認她沒有敵意後就又開始低頭去啃食野草了。

    “嘻嘻，這隻鹿好乖哦。壽兒哥哥你知道嗎？紫雪師姐也有一隻靈寵，是一隻特別可愛的小猴子，那小猴子特別好玩，還在身上背著個儲物袋呢。紫雪師姐經常帶著它來百草穀找我要靈果吃……”

    壽兒一聽就知道蘇妍口中的那隻可愛的小猴子就是小淫猴了，他聽得心裏卻百味雜陳：“明明是我的靈寵，紫雪那丫頭卻四處招搖說是她的？還要不要臉了？以後時間長了宗門裏的弟子們都會認為小淫猴是她的靈寵了。”

    “唉，我要是有一隻靈寵就好了。”蘇妍一邊豔羨地撫摸著三角麋鹿，一邊憂傷地感歎，那唉聲歎氣的小模樣任何人見了都會生出憐惜之意，更何況是一直對她親近有加的壽兒了。

    壽兒望著渴望得到一隻靈寵的蘇妍，立刻開始在腦海裏琢磨怎麼幫她找一隻靈寵。鍾師兄就幫著唐靈兒在靈獸穀認主了一隻金絲靈兔，這他是知道的，可他卻沒有鍾師兄那麼大的膽子，靈獸穀裏的靈獸終究是宗門的，如果被一隻隻領養走了，他跟鍾師兄早晚有一天會吃不了兜著走。

    “到哪裏幫蘇妍找一隻靈寵呢？”壽兒冥思苦想著，驀的，他似是想起來了什麼，眼神一亮對蘇妍說：“蘇妍，我可以給你一隻能幫你鬥法的靈寵，不過要你自己孵化幾天才能出來，你要嗎？”

    蘇妍一聽就興奮了起來，急忙追問：“真的嗎？那太好了，是什麼樣的靈寵啊？可愛嗎？”

    “是銀白色的靈蛇！”

    “啊？是靈蛇啊？這……我從小就怕蛇……”一聽說是蛇，本來神采飛揚的蘇妍頓時麵露懼色。

    “哎呀，這種靈蛇沒有你想的那麼可怕，隻要它滴血認主後就會對你格外親近的，而且這靈蛇長大了會隱身、會口噴毒霧，在與人鬥法時對你的幫助很大的……”壽兒滔滔不絕地給蘇妍講述靈蛇的好處，可蘇妍依然擰著眉很掙紮的樣子。

    “我跟你講蘇妍：這小靈蛇的母親可是四級妖蛇，我親眼所見：它跟一名築基後期的修士大戰半天都絲毫不落下風，你想想：將來你把它養大了，它單獨就可以匹敵一位築基修士，那該是多麼強大的助力啊……你也看到了：隻幾頭二級妖鷲就打得 寧、張兩位師兄那麼狼狽了，躲到巨鼎裏現在都不敢出來，我這靈蛇可是四級妖蛇的後代啊！將來隻會比那些二級妖鷲更加厲害百倍，你想想，等它成長起來從旁幫你鬥法那會是多麼威風啊……”柳壽兒口沫橫飛地給蘇妍講解著四級妖蛇的強大，希望她能了解這靈蛇將來的戰鬥潛力。

    “柳壽兒，你說的可是真的？小靈蛇的母蛇是四級妖蛇？還可以跟築基後期的修士鬥得不分勝負？”蘇妍還沒開口，可身後不遠處的蘇嫣卻是先開口了，顯然她已經意識到了這小靈蛇將來的戰鬥潛力，因為昨夜二級妖鷲大戰寧、張兩位師兄的情形曆曆在目，四級妖蛇的後代隻會比二級妖鷲更厲害這是肯定的，潛力那就更不必說了。

    “真的，我說的句句屬實。怎麼？蘇嫣姐，你想要嗎？”壽兒沒想到一向淡然的蘇嫣一聽說能輔助鬥法的靈寵眼神明顯熠熠生輝閃爍，那眼神明顯是充滿了渴望，壽兒暗暗欣喜，總算有了可以討好心上人的機會。

    “我……你覺得你這靈蛇兩年後能輔助鬥法嗎？如果可以的話，我就用靈石買下來。你也知道後年就是宗門大比，我想……”蘇嫣吞吞吐吐道。

    “兩年？這……如果舍得給它喂合適它進階的天材地寶應該可以。我們靈獸穀藏經閣內收藏有各種前輩喂養靈獸的心得，隻要喂養方法得當兩年應該能有小成。”壽兒其實心裏真沒底，他孵化出來的那條小銀蛇都好幾個月了也看不出來有什麼戰鬥力。不過隻有送給蘇嫣這靈蛇，以後才會有大把接近她的機會啊，所以他隻好撿好聽的說了。

    “啊？還要喂它天材地寶？那得花費多少靈石啊？”蘇嫣麵露難色，難得露出了小女兒家的不甘可愛模樣。

    壽兒第一次看到蘇嫣在自己麵前展現這種可愛神情，一時看得有些發呆，不過還是回過神來獻媚道：“蘇嫣姐，這你就不用發愁了。你也知道我們靈獸穀喂養著很多靈獸，所以庫裏有成堆成堆的適合喂養靈獸的天材地寶，到時候我從庫裏幫你拿一些就成了。”

    “那多不好啊。”

    “沒事兒，沒事兒，反正你的小蛇也吃不了多少，別的靈獸隨便口中省一口就足夠它吃了。”壽兒看得出小蛇的戰鬥潛力徹底打動了蘇嫣，她已經露出了明顯的意願，於是不失時機的從儲物戒指中取出一枚海碗大小的四級妖蛇蛋遞給蘇嫣。

    “這麼大？”蘇嫣接到手裏驚訝不已。

    “這蛋要怎麼孵啊？不會像母雞孵小雞那樣孵吧？”蘇妍也湊過來好奇地問。

    壽兒趕緊把滴血在蛋殼上，以及用靈石加快孵化等要領給二人講解一遍。

    蘇嫣手捧著這枚四級妖蛇的巨蛋，聽著壽兒詳盡的孵化講解，再看看他身後的那頭三角麋鹿，越發覺得柳壽兒此人深不可測了。

    “四級妖蛇的巨蛋、二級靈寵坐騎、珍貴的儲物戒指、在坊市裏開店鋪，隨手就拿出幾張中階隱身符，還會布置法陣……天啊，這個柳壽兒身上到底還有多少我不知道的秘密？”蘇嫣看向壽兒的目光越來越好奇了，以前妹妹總是在她提起柳壽兒，可在她看來柳壽兒隻不過是個普普通通的外門弟子而已，沒有什麼前途，所以她並沒有在意過，可這兩天來相處下來大大的改變了她對柳壽兒的看法……

《未完待續》

【淫途亦修仙】（第九十一章 誤解）

蘇嫣把那枚四級妖蛇的巨蛋小心翼翼地收進了儲物袋中，這才盯著壽兒問：“柳壽兒這顆四級妖蛇蛋多少靈石？”

    “哎呀，蘇嫣姐，給什麼靈石啊？那蛋是我送給你的。”壽兒連忙擺手拒絕。

    “不行，我可不占你這種便宜。聽說四級妖獸渾身是寶，就連它們的皮、骨都能賣上百塊下品靈石呢，更何況是它的蛋了？這四級妖蛇蛋在坊市賣最少應該能賣上百塊下品靈石吧？”

    “我又不是在坊市買的，這蛋是我在山洞裏白撿的，一塊靈石都沒花。”壽兒在解釋的同時連忙給一旁的蘇妍使眼色，示意她幫忙勸說她姐姐兩句。

    於是蘇妍轉移話題道：“姐，咱們可是接了宗門任務去獵殺那黑沼泥牛的，咱們當務之急應該是趕緊趕路去那‘霧黑沼澤’吧？”

    蘇嫣聽出妹妹有責怪之意，連忙扭頭解釋：“我當然知道咱們是來完成宗門任務的，可現在寧、張兩位師兄不是被困住了嗎？”

    “既然你那兩位好師兄被妖鷲困住了，要不咱們先去‘霧黑沼澤’獵殺那黑沼泥牛完成任務吧？”蘇妍本來就不喜寧、張兩位師兄，此刻見他們二人被那妖鷲圍困在巨鼎裏正好想撇開他們，跟柳壽兒、姐姐三人作伴兒前去完成獵殺妖獸任務。

    “這……撇下他們兩個不管？這可不太好，他們二位的師父可都是築基修士，如果讓他們的師父知道了，那以後咱們在西峰可就不能好好修行了。”蘇嫣卻搖頭拒絕了妹妹的建議。

    “管？怎麼管？你有把握把圍著他們的那十幾隻二級妖鷲打跑嗎？”蘇妍卻不以為然。

    “我當然打不跑那十幾隻二級妖鷲，不過我們可以等啊。它們不可能總是守在哪裏吧？它們也是要吃喝的吧？總會飛走的。”蘇嫣解釋著。

    “可那要等到什麼時候啊？到‘霧黑沼澤’還要好幾十裏路，最少要一個時辰的路程，聽說那黑沼泥牛皮糙肉厚也不太好獵殺，咱們獵殺它估計最少又得好幾個時辰，那樣回來的時候又要趕上天黑了，我可再也不敢在夜裏過這妖獸橫行的蒙鄔山脈深處了。”蘇妍有些不滿，也真有些擔心。

    “好了好了，你說的這些我都知道，這樣吧，咱們再等他們到中午，如果到午間那些妖鷲還是不飛走，那咱們再出發去‘霧黑沼澤’。不過說真的，如果沒有兩位師兄的幫忙咱們兩個到底能不能獵殺那黑沼泥牛？我心裏可真是沒底呢。”

    “嘻嘻，沒他們倆也不要緊，這不是還有壽兒哥哥幫忙呢嗎？”蘇妍衝著壽兒眨眼笑著，她一出手就幫壽兒解了圍，自鳴得意的緊。

    “柳壽兒？他不是另有任務嗎？”

    “嘿嘿，我接的任務無所謂，我還是先幫你們吧。”

    “不管怎樣，咱們都不能丟下兩位師兄不管，就按我剛才說的：咱們再等他們到中午，如果到午間那些妖鷲還是不飛走，那咱們再出發去‘霧黑沼澤’。”蘇嫣拿出當大姐的氣度最終做了決定。

    於是乎蘇妍被姐姐拽回臨時洞府繼續打坐修煉去了，而柳壽兒則一邊盯著三角麋鹿在樹林裏吃野草，一邊留意著山穀中那塊巨石上的情形，隻要發現那群妖鷲一飛走，他就馬上回洞府去通知蘇嫣姐妹。

    快到午時百無聊賴坐在樹杈上的壽兒聽到了遠處天空中傳來了一陣陣鷹鷲長嘯之聲，抬頭望天發現北方天空又飛來一群大約十幾隻妖鷲，聽到高空中妖鷲長嘯聲後那塊巨石上原本臥在大鼎邊休息的妖鷲紛紛站起身來，也呼應著鳴叫起來，不多時天空中的那十幾隻妖鷲就盤旋著飛了下來，落在了巨石上，而之前守在哪裏的妖鷲則起飛回返了。

    “什麼？居然還輪換值守？這下寧、張兩位師兄可慘咯。看來那群妖鷲非常記仇，已經要跟這兩位師兄不死不休地耗下去了。哎呀，這下可難辦了。”壽兒望著山穀中那塊巨石上的新情況無奈地搖頭。

    “唉，還是趕快回去把新情況告訴蘇嫣姐吧。”柳壽兒跳下樹杈，急忙往臨時洞府跑去。

    ……

    壽兒剛剛跑到臨時洞府洞口就聽到裏麵傳來男人的聲音，頓住了身形仔細聽原來是瘦高張師兄的沙啞嗓音，壽兒不用看就知道肯定是又傳訊給蘇嫣姐了，看來不用自己彙報蘇嫣姐就已經知道新情況了。壽兒緩緩地走入洞府內時見蘇妍正站在姐姐蘇嫣的石室門口，正在認真聽著張師兄與姐姐的傳訊，看到壽兒進來她連忙向他招手示意壽兒走過去一起聽。

    等蘇嫣與張師兄傳訊完畢，她站起身來看著石室門口的蘇妍、柳壽兒道：“你們也聽到了，張師兄他們那裏又新來了一群妖鷲替換了原來的，看樣子那群妖鷲是不會輕易放過他們兩人了。所以張師兄他們兩人請求我幫他們傳訊他們的師父前來解救他們。為今之計也隻有如此了，咱們回宗門吧……”

    “姐，那咱們今天就不去霧黑沼澤了？咱們接取的宗門任務豈不是就沒法完成了？這樣一來咱們不是白跑了一趟嗎？他們兩個說是來給咱們幫忙的，其實是在給咱們幫倒忙。”蘇妍聽了氣得小嘴撅起來老高。

    “行了行了，救人要緊，兩位師兄在那口大鼎裏已經憋了一天一夜了，再這麼下去他倆會憋瘋的。宗門任務什麼時候都能做，大不了下次再做嘛。”蘇嫣勸解著自己的妹妹。

    “下次？好吧，不過下次再也不能讓他們兩個跟著了，他們兩個就是掃把星。”蘇妍還是不忿。

    “好好好，下次絕對不讓他們跟著了，行了吧？走吧？咱們現在就動身回宗門，我的傳訊玉符隻能在幾十裏內傳訊。”蘇嫣說著就摟住妹妹，推搡著她往洞府外走，跟壽兒擦肩而過時，她看了他一眼問：“柳壽兒，你自己去做你的宗門任務吧，我們要回宗門去了。”

    “哦，我正好也打算回宗門，來這麼一趟才知道：隻憑我自己根本就沒辦法單獨完成任務，可能半路上就被妖獸給纏上了，我還是乖乖回宗門去的好。”

    蘇嫣立刻用懷疑的眼神兒看向柳壽兒，蘇妍趕緊解圍道：“壽兒哥哥修為還不如那兩位師兄呢，他單獨去完成任務，的確太危險了，正好咱們作伴兒回宗門算了，路上咱們還能相互有個照應。”

    蘇嫣沒有再說什麼，率先走出了臨時洞府，蘇妍趁機衝壽兒擠眼示意讓他一起跟上。

    壽兒一出臨時洞府就見蘇嫣正打算運起禦風術往宗門方向飛馳，壽兒連忙製止：“等一下，蘇嫣姐，還是坐我的坐騎靈獸吧，不然二三百裏路要消耗多少靈力啊？到時候恐怕你們還得停下來恢複靈力又要耽誤不少時間啊。”

    還不等蘇嫣答應，蘇妍先開口了：“好好好，我早就想坐靈獸了。壽兒哥哥快把你的三角麋鹿叫過來，它都吃了一上午草了，早該吃飽了吧？”

    壽兒趕緊召喚在不遠處吃草的三角麋鹿飛奔過來，蘇妍不由分說一個輕身術就跳上去坐在三角麋鹿厚厚的絨毛背上，剛坐穩她就拽著韁繩扭頭笑著看向蘇嫣道：“姐姐，快上來，這背毛厚的很，坐著可舒服了。”

    蘇嫣猶豫了一下，還是跳了上去，坐在了蘇妍身後，用雙手扶住了她的小腰。

    壽兒本打算自己用本源真氣催動禦風術跟隨，可蘇妍扭頭看向他道：“壽兒哥哥，快上來啊，要出發了，今天我當騎手。”

    “不用了，我自己用禦風術就好……”

    “哎呀，快上來吧，這鹿背上還有這麼大地方呢，足夠再坐下兩個人的了。”

    “那好吧。”壽兒一躍而起坐在了蘇嫣身後，為了給對方留下好印象，故意裝作矜持刻意跟她保持了一寸的距離，用雙手向後撐住鹿背。

    “你們都坐好了吧？要出發了。”蘇妍向後喊道。

    “坐好了。”

    “好，駕！”蘇妍興奮地學著爹爹騎馬的樣子，雙手拽著韁繩，雙腿一夾三角麋鹿的肋骨，三角麋鹿一下子就躥了出去，高高躍起幾乎躍到了半空中，顯然它想給陌生的騎手一個下馬威。

    “吖！”蘇妍、蘇嫣同時一聲驚叫，三角麋鹿往空中這麼一躍，使得兩人幾乎要被甩下去。蘇妍緊緊拽著韁繩，麵如土色，而蘇嫣更慘，她雖早已做好了心理準備，但這三角麋鹿躥的太高，太猛了，她一個沒抓住蘇妍的腰，整個身子猛然後仰，一下子就撞進了後麵撐坐著的壽兒懷裏。她雙手無處著力，嚇得雙手在空中一陣亂抓，想抓住一根救命稻草，幸好身後及時伸出兩隻有力的臂膀，牢牢抱住了她的柳腰，她這才踏實下來。

    “沒事兒吧？蘇嫣姐，第一次坐靈獸都不太適應，慢慢就好了。”蘇嫣左耳邊傳來柳壽兒的溫柔聲音，一股熱氣噴在了她敏感的左耳上，頓時一股癢撓撓的感覺隻傳心尖兒，害她渾身一個激靈。感受著背後傳來的異性溫暖的懷抱，蘇嫣的俏臉騰得一下子緋紅一片，她迅速掙紮著起身，掙脫壽兒的臂膀，坐直腰身再次扶住前麵妹妹的腰。可下一刻三角麋鹿開始著地下墜，它這麼猛然下墜不要緊，壽兒的整個身體就又向前撞在了蘇嫣的背身上，壽兒再一次趕緊摟住了蘇嫣的纖腰，而腦袋卻越過蘇嫣的香肩伸向了前方，堪堪與蘇嫣的俏臉貼麵並齊。

    蘇嫣猛然感覺左臉邊傳來熱乎乎的氣息，她驚得趕緊扭頭去看，可這一側臉不要緊，正好與壽兒的熱臉蹭在了一起，香唇也蹭在了壽兒的嘴角。壽兒反而被她的舉動嚇了一跳，震驚地也連忙扭頭去看，結果兩雙熱唇就徹徹底底地吻在了一起。兩個人大眼瞪小眼瞬間腦袋都是一片空白。

    蘇嫣是人生第一次與男人這樣嘴對嘴，感受著對方那唇上傳來的火燙溫度，近距離地呼入異性男人噴出的炙熱鼻息，一股從未體驗過的異樣感覺令她渾身發燙，心顫不已……

    三角麋鹿給了陌生的騎手一個適當的教訓後，就開始像平日裏那樣穩健奔跑了，蘇妍緊緊拽住韁繩的手總算是鬆弛了下來，可是她忽然意識到身後好像異乎尋常的安靜，如果不是感覺到姐姐抓著她雙腰的手越來越用力，越來越發抖，她甚至都可以認為：身後並沒有坐著兩個大活人了，她還是關切地揚聲問道：“姐，壽兒哥哥，剛才沒事兒吧？”

    身後卻沒人回應，她剛想扭過頭去看看怎麼回事？這時卻想起了兩個人異口同聲的倉促回應：“沒事兒！沒事兒！”

    緊接著姐姐就緊緊地抱住了她的身子，蘇妍能感覺的到：姐姐的身體在不停地微微發抖，體溫更是火燙的要命。

    “嗬嗬，姐，看把你嚇的。你還是第一次騎這種坐騎吧？我可比你強多了，我八歲那年就是騎著壽兒哥哥家送給咱家的棗紅馬來道神宗入門測試的……”

    見姐姐隻顧緊緊摟著自己發抖一句話也不說，蘇妍又扭頭對壽兒道：“壽兒哥哥，你還記得七年前咱們一起作伴兒騎馬來宗門測試嗎？”

    “當然記得，那時候你還是個小丫頭，眼睛大大的，水靈靈的，老是在馬背上偷偷扭頭看我，當然我還好奇呢，你老是偷偷看我幹什麼？我還以為是我臉上落了土，所以還擦了一遍又一遍。”

    蘇妍被壽兒說的小臉一紅，連忙否認道：“那有這種事？我怎麼不記得了。”

    ……

    三角麋鹿沿著山間小路一路疾馳著，壽兒則緊閉雙眼，美美地回味著剛剛與蘇嫣那一個不經意地長吻，嘴唇上至今都口留餘香，他感覺蘇嫣的唇涼涼的，香香的，那吻著的滋味兒真是妙不可言。他至今都難以忘懷蘇嫣看著他的那種怪怪的眼神兒，因為那裏麵能看出太多的情緒：有震驚、有錯愕、有憤怒，或許還包含少許驚奇，當然還有更多的情緒他看不透……他猜不透當時蘇嫣是怎麼想的，他本以為蘇嫣事後會罵他，可是並沒有，她隻是緊緊抱住妹妹，身子躲得自己遠遠的而已。

    “蘇嫣姐肯定是生氣了。”壽兒睜開眼盯著身前蘇嫣的曼妙背影猜測著，我是不是應該跟她解釋一下？要不然她會認為我是故意的，會對我留下輕浮的印象。

    思索半天壽兒還是覺得跟蘇嫣解釋一下比較妥當，免得蘇嫣以後再也不理他了，於是他硬著頭皮密語傳音蘇嫣道：“蘇嫣姐，我……剛才我不是有意的，你也看到了，那完全是個意外嘛。”

    “……”

    蘇嫣不理他，壽兒越發慌神兒了：“蘇嫣姐，你別生氣啊，你聽我解釋……”

    “……”

    “蘇嫣姐，天地良心啊，剛剛真不是故意的啊。我向你發誓：如果剛才是故意占你便宜，那以後我修煉走火入魔，爆體而亡。”

    “……”

    “蘇嫣姐，我真的……”

    突然最前麵的騎手蘇妍高聲提醒：“小心了，前麵有個深溝。”

    壽兒一心隻顧著密語跟蘇嫣解釋了，蘇妍的提醒他一時間沒有反過味兒來，等三角麋鹿再一次高高騰空而起時，壽兒差點兒被甩下去，情急之下他匆忙伸開雙手去緊緊扒住身前蘇嫣的身子。等三角麋鹿跳過溝壑四腳著地下墜之時，壽兒又不得不身體前衝，再一次緊緊地貼住了蘇嫣那溫香的身子，不過這次他有經驗了，用前額死死抵住蘇嫣的後腦勺，再也不敢把頭伸過她的肩頭與她貼麵並齊了。等三角麋鹿平穩了，他這才把頭離開蘇嫣的後腦，並長舒一口氣，這次總算沒有再犯同樣的錯誤。

    壽兒自鳴得意地密語傳音蘇嫣道：“嘿嘿，蘇嫣姐，這次我注意了，所以沒有犯上次的錯誤。上一次的情形就是剛才那種情況，三角麋鹿一落地下墜，我的身子就根本不受控製的前傾，根本就止不住的。”

    “……”

    “嘿嘿，蘇嫣姐，經過剛剛這一次可以相信我的解釋了吧？”

    “啊！疼！”突然左手手背傳來鑽心的疼痛感，壽兒悶哼一聲，他不明所以地看向左手方向，就見自己的左手此時正抓在蘇嫣那凸起的左麵酥胸上，蘇嫣正用指甲狠狠地掐在他手背的嫩肉上，壽兒這次知道闖了大禍，迅速地張開手掌抽開罪惡之手。右手呢？，一看之下大驚失色，居然也正抓在了蘇嫣的右胸脯上，蘇嫣正打算用指甲去掐，他手疾眼快，趕緊抽手。

    “完了，這次是把蘇嫣姐得罪透了。自己情急之下抓錯了地方，再怎麼解釋蘇嫣姐也不會相信我了。”壽兒心如死灰，這次他死死地用雙手抓住三角麋鹿背後的背毛，任憑怎麼顛簸都不敢再撞到蘇嫣背身上了。

    ……

    就這樣一行三人，騎乘著三角麋鹿一路騎行，終於在夕陽西下之時遠遠地看到了道神宗主峰，蘇嫣適時摘下腰間的下品傳訊玉符，開始傳訊聯絡張師兄那位築基境界的師父，詳詳細細解釋了半天，對方總算是聽明白了，並表示即刻出發去解救兩位弟子。

    壽兒一看與宗門的築基修士聯絡上了，趕緊叫停了蘇妍，三人下了三角麋鹿，他迅速地把三角麋鹿藏入靈獸袋中。

    三人又運起禦風術往前飛馳了不到一盞茶時間，就看到天空中一道飛劍馱著一位身穿道神宗道袍的長髯修士遠遠飛掠而去，看他飛去的方向正是寧、張兩位師兄所在方向。

    壽兒和蘇妍都停下腳步，羨慕地望向半空中那一閃而逝的飛劍。

    “蘇妍，你還有多久能築基？”壽兒問。

    “不知道啊，感覺越往後修為增長的越慢。等我築基了，也駕著飛劍在天上飛來飛去的。”蘇妍暢想道。

    “嗯，築基了禦劍飛行，回家就方便了，用不了幾個時辰就可以到家了。”

    壽兒偷偷瞄一眼蘇嫣，發現她也不說話，真獨自默默前行著。

    “唉，蘇嫣姐以後恐怕再也不會理我了。”壽兒望著蘇嫣孤獨離去的背影，唉聲歎氣地低下了頭。

    ……

    三人從西北方向歸來，正好路過道神宗西麵的坊市，看到坊市壽兒猛然想起自己曾經承諾：給姐妹二人一人買一枚儲物戒指。想到蘇嫣在聽到要送給她儲物戒指時那無法掩蓋的驚喜之色，壽兒下定決心這次一定買給姐妹倆，以便緩和蘇嫣對他的誤解。

    “蘇妍，走，咱們去坊市，你眼光好，幫我挑一件法器。”壽兒怕直接說給二人買儲物戒指會被正在生他氣的蘇嫣拒絕，於是乎他心生一計。

    “好啊好啊，壽兒哥哥，你打算買什麼法器啊？”蘇妍一聽說要逛坊市，興趣盎然。

    “還沒想好，逛逛再說。”壽兒回答著蘇妍，眼睛卻偷瞥了一眼蘇嫣，見她並沒有與他們分道揚鑣，而是默默地跟在妹妹身邊，壽兒頓時安心了，於是大步流星地向坊市走去。

    三人剛跨入坊市大街最西頭，蘇妍似是想起了什麼扭頭問道：“壽兒哥哥，你開的店在哪裏？我想去看看。”

    “好啊，正好咱們從這坊市西頭進來。呶，路北哪家‘羚壽齋’就是了。”壽兒指向路北哪家沒有開門的店，隻是他沒想到的是：才短短兩天時間，羚姨已經做好了牌匾，就見店頭上掛著一幅大大的漆木牌匾，上麵刻著‘羚壽齋’三個大大的鑲金大字。

    “沒開門啊？”蘇妍好奇地張望了半天，卻見那店鋪裏黑燈瞎火的於是問。

    “我這個掌櫃的不是出門了嗎？過兩天就正式開鋪了。走吧，咱們先去別家店逛逛。”壽兒繼續引導著姐妹兩往古劍門分店走，古劍門是益陽郡三大宗門裏最擅長煉器的，所以他打算去哪裏給姐妹兩買儲物戒指。

《未完待續》
2019-4-6 10:31	#84
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
kennytw 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 31080
精華 0
積分 396
帖子 516
閱讀權限 100
註冊 2009-2-8
狀態 離線	
【淫途亦修仙】

（第九十二章 大開眼界（1）

一邊跟著壽兒走，蘇妍一邊回頭望他哪間黑燈瞎火的‘羚壽齋’，忍不住怯怯地說：“壽兒哥哥，你這家店也太偏了，這應該是坊市最西頭了吧？這麼偏誰會大老遠趕過來買東西啊？”

    “這……酒香不怕巷子深，我們家的貨好，將來生意肯定會興隆的。你信不信？”其實壽兒對當初羅羚選址在這裏也不是很滿意，被蘇妍一說，他隻好強撐門麵。

    “哼！信你這種人才見鬼呢。”蘇嫣突然在一旁不屑地冷哼一聲。

    “姐，你……你怎麼能這樣？”蘇妍對姐姐這種態度很是不滿。

    “妍兒，你還太小，有些人特別會偽裝，愛吹牛，你根本看不透，咱們走吧。”

    “姐，你在說什麼？”

    “妍兒，你看看路對麵哪家‘喜來客棧’人家那才叫生意興隆呢。你再看他這店半個人影都沒……”蘇嫣指著路對過，斜對麵的哪家喜來客棧對蘇妍說。

    二人順著蘇嫣的手指看過去：見路對麵斜刺裏是一座三層的大樓，燈火通明，樓頂上豎著幾個朱紅大字：“喜來客棧”，氣派的大門口人頭攢動，熙熙攘攘的樣子，再回頭看看壽兒這間孤零零，黑漆漆的小二樓，不知道的還以為這是座被人遺棄的鬼樓呢。

    看著對麵人家店裏熱鬧非凡的樣子，壽兒灰溜溜地再也看不下去，他拽了一把蘇妍道：“走，蘇妍，先幫我去挑一件好法器。”

    “嗯。”蘇妍應一聲急忙跟上壽兒的腳步。

    “妍兒！回來。”蘇嫣試圖製止，可蘇妍堅定地跟著壽兒前行。

    “唉！這丫頭被鬼迷了心竅了？怎麼會喜歡上這麼個小色胚？”想起在三角麋鹿背上被柳壽兒又摸，又親蘇嫣氣就不打一處來，她恨恨地跺了一下腳，不放心妹妹的她隻好無奈地跟了上去。

    總算是來到了古劍門煉器分店的大門口，壽兒首先昂首走了進去，店裏有四五位正在挑選法器的男女修士，壽兒的眼光繞開那幾人在琳琅滿目的展品櫃台上尋找儲物戒指的蹤影，蘇妍拽著一臉不情不願的姐姐緊跟著走了進來，她看到壽兒正在四處張望，於是好奇地走到他身邊問：“壽兒哥哥，你到底想買什麼法器啊？”

    “先看看再說。”壽兒支支吾吾道。

    一名穿著古劍門道袍的年輕修士一看又來了生意，連忙走過來熱情招呼問：“這位道友，請問您想要何法器？”

    柳壽兒終於在一大堆櫃台擺放樣品中找到了幾枚暗灰色的儲物戒指，他馬上問道：“道友，這儲物戒指怎麼賣？”

    那古劍門年輕弟子沒想到他居然是來買儲物戒指，這可是價值不菲的空間存儲法器，於是他不得不重新上下打量一番這位青年修士，再看到他身邊穿著道神宗內門弟子道袍的蘇妍二人後，他頓時眉開眼笑道：“這種是十丈見方空間的儲物戒指，要一千塊下品靈石。”

    “給我拿兩枚看看。”壽兒大聲道。

    他這一句，頓時在店裏正在挑選法器的四五名男女修士連同蘇嫣姐妹馬上都驚訝地望過來，其中尤其是一位皮膚白淨的瓜子臉女散修看向壽兒的目光多了幾分炙熱、好奇之色。要知道兩枚儲物戒指就是兩千塊下品靈石啊，那得是多大的一筆靈石啊，擁有兩千塊下品靈石她做夢都不敢想啊。

    “壽兒哥哥，你……你真的要給我們買儲物戒指？”見柳壽兒詢問儲物戒指的價格，蘇妍再單純也明白是怎麼回事了，她望向壽兒的眼睛漸漸騰起了水霧，有些激動地說不出話來了。

    “嗯，我答應過的事就一定要兌現，不然又會被人說吹牛皮了。”壽兒這話其實是衝著蘇嫣去的，被心上人誤解他心裏很不是滋味。

    古劍門年輕弟子趕緊從櫃台下取出那兩枚暗灰色的儲物戒指，遞給壽兒。壽兒剛想遞給蘇妍，讓她試試，一隻青蔥玉手就一把拽走蘇妍，隨後一句冷冷地女聲道：“灰撲撲的醜死了，誰稀罕你的儲物戒指啊。妍兒，我們走。”

    “姐，你……”蘇妍驚愕地看向姐姐，蘇嫣馬上附耳不知跟她說了些什麼，然後她就笑嘻嘻地對著壽兒道：“壽兒哥哥，我們先去另一家看看。”說著被蘇嫣拽出了門。

    “喂喂！那這儲物戒指怎麼辦？”壽兒急忙喊。

    “姐姐不讓我要，別買了。”門外傳來蘇妍那少女特有的清脆嗓音。

    “這……”壽兒手中拿著兩枚暗灰色的儲物戒指左右為難，現在他再看這儲物戒指的確賣相不太好看，跟自己那枚差太多了。

    斟酌半天還是又退給了那名古劍門年輕弟子，然後扭頭去追蘇妍姐倆去了。那名古劍門年輕弟子白白空歡喜一場，看向壽兒背影的眼神兒簡直能噴出火來。

    壽兒一出門就瞥見蘇嫣姐妹倆的身影剛剛走進二十多丈外一家店鋪，他趕緊飛奔過去，抬頭看向這家店鋪的牌匾，上麵刻著幾個娟秀的大字：“香秀坊”，另見門口豎著的告示牌上寫著：“專營女修法器！”

    “哦，原來也是專門做女修生意的。跟我是同行。”壽兒一邊嘀咕著一邊推門而入，立刻就聽到一群女修唧唧喳喳地嘈雜聲，這家店很大，裏麵的女修很多，而且裝潢的格外雅致，店裏貨架上擺滿了各色爭奇鬥豔的新式女修法衣、各種法器、還有許多壽兒看不出用途的用品。

    壽兒試圖在女修堆裏找到蘇嫣姐妹，很快就在西邊那排賣各式漂亮女修法衣的女修人群裏發現了她們。見一堆女修不知為何都擠在哪裏壽兒也不好意思擠過去，於是打算到別的櫃台逛逛，看看這家店有沒有儲物戒指。

    一位笑容甜甜的店家女修從櫃台迎過來，微微一禮問：“道友，想買什麼法器？這裏可都是女修專用哦。”

    “你們這裏有儲物戒指嗎？”

    “當然有了，在那邊空間法器專櫃。”女修指向一個方向，果然哪裏豎著一個大告示牌，上麵寫著：“空間法器區”

    壽兒謝過女修，急忙走過去，另一位站在那個區的女修已經笑盈盈地等待他了，走過去一看果然展櫃下麵擺放著一大片各式做工精美的儲物戒指，這些戒指可比古劍門那家的精致漂亮多了，大多雕刻著精美的花卉、鳥獸圖案、各種精美圖紋連壽兒看著都喜歡。而且人家可不像古劍門分店還要詢價，人家這家店在每一枚戒指下都標有定價，相當專業。再看看一直站在自己身邊笑而不語的店家女修壽兒暗暗感歎，心中已經決定自己那間‘羚壽齋’也要學人家這樣。

    看了下標價，這家店的標價比古劍門分店貴一些，其中十丈見方空間的儲物戒指，要一千一百塊下品靈石，二十丈見方空間的儲物戒指，要二千二百塊下品靈石。

    壽兒忽然意識到一個問題：“為何蘇嫣要故意引自己進這家香秀坊？是不是她其實早就挑選過儲物戒指，早就選好了因為靈石不夠才一直沒有買？”

    “嘿嘿，蘇嫣姐內心其實早就想要儲物戒指了，這次肯定是故意引我過來的。既然她心中早就選好了，那我就不著急自己挑了，別挑了她不喜歡的圖案。一會兒等她們買完法衣，讓她們自己來挑選好了。”

    壽兒心下大定，便開始瀏覽隔壁的展櫃，那位店家女修默默跟在他身後也不催促，壽兒發現緊挨著儲物戒指的是儲物手鐲，儲物手鐲存儲空間更大，但價格也更高的出奇，五千塊下品靈石起，嚇得壽兒趕快再看向隔壁展櫃。發現幾隻精美的木盒裏竟然擺放著一塊一寸多寬，一尺長的符紋布條，各個顏色的都有。

    “這是什麼東西？用布做的符籙？”壽兒好奇地看向標簽標注的法器名字：“月不愁”，標價：一百塊下品靈石。

    “月不愁？這是做什麼用的？”壽兒連忙扭頭問站在他身邊的店家女修。

    那位一直落落大方的店家女修猛然粉臉一紅，低語道：“這是存儲女修每個月來月紅時的特殊法器。這法器的陣法空間能夠存儲一方左右，能保證女修流多少月紅都可以存的下，而不外流。而且，存儲的月紅方便時可以一次性倒出來，方便下次繼續使用……”

    壽兒一聽是這種東西尷尬地趕緊躲開女修的視線，壽兒如今可不比從前了，他如今可不是未經人倫的處男了，女人月紅這事他早已經從羅羚哪裏聽來了，而且他還知道女修仙者來月紅比凡人要短的多，凡人女人每月來紅好幾天，而女修每月僅僅一兩天而已。畢竟女修的身體已然經過洗精伐髓，而且也能運用體內真氣。

    壽兒聽羅羚講每月來紅時很麻煩的，流量大時用加厚的布條都堵不住，仍然會滲漏或者側漏，結果自然是沾染到褻褲、褲子上汙血，要多難堪有多難堪。再看向蘇嫣姐妹方向，心想：“唉，她們兩連中品傳訊玉符都不舍得買，這種‘月不愁’肯定不會舍得買了。我還是給她們一人買一條吧。”

    想到這裏壽兒扭頭對店家女修道：“給我來三條。”

    “什麼？一下要三條？”店家女修也驚到了。

    “嗯，我三個姐姐，一人買給她們一條。呶，這是三百塊下品靈石，你清點一下。”其實壽兒多買的一條是給羅羚的，至於唐靈兒？他可沒打算給她買，他已經被唐靈兒訛詐了好幾百塊靈石了。

    收好三個包裝精美的木盒，壽兒才發現這木盒背麵竟貼著‘月不愁’的詳細說明，這就讓他心寬了不少，這樣一來就省了他向兩姐妹解釋的尷尬了。他抬頭看向蘇嫣方向，見她們兩個還擠在女人群裏，暫時沒有要出來的意思，他隻好一邊等她們一邊繼續在店裏閑逛。

    壽兒正在一個個櫃台查看著新奇的法器。突然大門進來一位神神秘秘的女人，之所以說她神秘，是因為此人全身黑紗衣裙，頭戴鬥笠，連鬥笠邊上也遮擋著長長的黑紗，讓人根本就看不到她的容貌。自那神秘女人一出現，壽兒就密切關注她的一舉一動，發現這女人一個櫃台都沒看，而是直接向著店鋪的後門走去，等那女人走進了後門，壽兒也跟了過去，發現那扇門其實不是後門，上麵還掛著牌子寫著：“助興法器區”

    “助興法器區？助興法器是什麼東西？”他問身邊跟著的店家女修。

    那女修臉一紅，低頭道：“都是女修專用的特殊法器，詳細的我也不太清楚，我隻負責這片賣區，不過我建議你：最好別進去……”

    也不顧店家女修欲言又止的勸止，壽兒伸手就拉開門走了進去。這是一間不小的房間，屋裏有些昏昏暗暗的，不似前廳那麼明亮，除了兩名店家女修外隻有五六位女修和兩名男修，女修們都很奇怪，都是各種掩麵遮擋，好像在幹什麼見不得人的事似的，不過即便是遮擋的再嚴嚴實實，以壽兒如今的閱女經驗還是看得出這幾位都是最少三四十歲的中年女修，沒有一名年輕女修。而那兩名男修則站在北牆角，看道袍顏色可知一名是古劍門的修士，一名正是道神宗的修士。

    壽兒這一進門立刻引起幾名神秘女修齊刷刷的目光，當看清他是男修後甚至立刻有兩名女修匆忙掩麵從後門奪門而逃。而剩下的三位女修則趕緊扭身背對著壽兒，繼續挑選著法器。而那兩名男修則自始至終都目不斜視的看向正前方。

    “怎麼這群女修鬼鬼祟祟的？還有那兩名男修也不正常。”壽兒心中疑竇叢生，立刻把目光投向屋裏陳列在櫃台上的法器。

    這一看不要緊，立刻驚得他長大了嘴巴，因為就在他身邊的櫃台上正豎著一排栩栩如生的男人陽具，有粗、有長、有紅、有黑、有白……

    “這是？這難道也是法器？”壽兒驚訝地問已然走過來的妖媚店家中年女修。

    那名妖媚女修顯然已經是見怪不怪了，直勾勾地盯著壽兒的英俊臉蛋笑嘻嘻地道：“嘻嘻，當然是法器咯。小哥兒，我們這屋可是很少進來男修的，你可真是稀罕呢！怎麼？是來給女伴兒買助興法器的嗎？如果有心買的話我就給你演示一下，不然這裏可不太適合男修哦。”

    “不太適合男修？那北麵牆角那兩位不是男修嗎？”壽兒爭辯道。

    “嘻嘻，小哥兒，你人雖長的俊朗，可眼神兒可不怎麼樣哦。他們兩個可不是人，他們隻是‘交歡傀儡’而已。”

    “你說什麼？他倆不是人？是傀儡？”壽兒驚叫一聲，立刻再仔細看過去，果然發現了異常，那‘兩人’雖栩栩如生，但眼神兒卻目光呆滯，表情僵硬，身體半天都紋絲不動。

    “怎樣？這次看清了吧？”

    “嗯，這屋裏太暗了，又這麼遠所以剛才根本沒看清。”壽兒尷尬解釋。

    “小哥兒，這屋裏可沒有你需要的法器，你到底有沒有誠意來買我們的法器呢？”

    “當然有，我是替我道侶來買的，她不好意思進來。呶，這就是我剛剛幫她買的。”說著壽兒遞給她看剛買的三盒‘月不愁’。

    “哦？一下買了三盒‘月不愁’？一出手就是三百塊下品靈石？果然有誠意，好吧，你想了解什麼法器？我來給你演示。”那中年女修一看三盒‘月不愁’立刻笑得更甜了。

    “先看看這個是什麼法器？”壽兒指著那一排陽具模型。

    店家這位妖媚女修隨手拿起一根陽具，熟練的輸入真氣，陽具上立刻法陣符紋閃現，隨即開始劇烈伸縮起來。

    “看明白是幹什麼的了吧？另外還有一種啟動方式就是在底座裝入下品靈石，呶，就是這裏，把靈石塞進這個凹槽裏，也能啟動法陣。”

    “哦，明白了。”壽兒看完趕緊往別的櫃台走去。

    “喂，小哥兒，我給你演示半天，你到底要不要啊？有沒有誠意啊？”妖媚中年女修嬌笑著跟過來，在壽兒小屁股上拍了一把。

    壽兒理虧在先，被打一下也就忍了，而且知道這妖媚中年女修打他是假挑逗是真。

    又轉到下一個櫃台，這裏擺放的法器更奇怪了：一個精致木盒裏用紅絨布包裹著一枚鴿蛋大小模樣的雪白暖玉和另外一塊類似握把手形狀的玉石。

    壽兒見標牌上寫著：“子母快活暖玉蛋”

    “這是？”壽兒琢磨了半天也不知道這是做什麼用的。

    “嘻嘻，小哥兒，再給你演示一下？不過，這次演示完你可必須買下哦？”跟在壽兒身後的妖媚中年女修適時出聲，還不等壽兒答應，她已經拿起了那塊握把手形狀的玉石，站到櫃台一丈之外，然後熟練地把手指插入玉石底部一個插靈石的槽內輸入真氣。很快木盒裏那枚鴿蛋大小的雪白暖玉表麵隱隱浮現出刻畫的神秘紋路，開始一閃一閃，那鴿蛋大小玉蛋開始“嘭嘭嘭”緩緩地在木盒裏震動跳躍起來。

    妖媚中年女修拔出手指，又換了一個靈石插槽，馬上那顆鴿蛋大小玉蛋就震動的更加厲害了。

    再換最後一個靈石插槽，那鴿蛋大小玉蛋就震動的幾乎要跳出木盒子了。

    “咯咯咯！怎麼樣？看懂這是做什麼的了嗎？小哥兒？”妖媚中年女修瞪著一雙媚眼如絲的杏眼嬌笑著問。

    “這……這有什麼用？就算是這玉把手可以幾丈外控製這小玉蛋震動，可這又有什麼用呢？”壽兒顯然看得懵懵懂懂，不太理解這煉器師費盡心機煉製出這種法器到底有何意義？

    “嘻嘻，看來還是個初兒啊？”妖媚中年女修忽然伸出手握住壽兒的手摸向她的下身羞處，然後湊紅唇到壽兒耳邊嗲聲嗲氣道：“把那顆小玉蛋塞進這裏麵，然後你用母玉柄十丈之內就可以控製它按照 弱、中、強三個法陣能量插孔，把靈石塞入法陣插孔時，那顆小玉蛋就可以按照各種強度震動了。你覺得那顆小玉蛋在女人這裏麵強烈震動會怎樣呢？”

    經她這麼一示範壽兒馬上就明白這“子母快活暖玉蛋”是做什麼用的了，他俊臉一紅，連忙抽回手。

    女修又忍不住拍了壽兒小屁股一下，然後翻著媚眼瞪了一眼壽兒道：“害羞什麼？我都不怕你怕什麼？”

    “怎樣？這次總該買了吧？”她催促道。

    壽兒皺眉思索片刻便毅然道：“來兩套這‘子母快活暖玉蛋’”

    壽兒想好了，一套用在羚姨身上，一套讓蘇嫣好好嚐嚐它的厲害，就在那名妖媚中年女修讓他明白這神器的妙用後，壽兒腦瓜一轉，第一時間就想到了一個可以借此征服蘇嫣的妙法。

《未完待續》

【淫途亦修仙】

（第九十三章（ 大開眼界（2）

壽兒收起那兩套‘子母快活暖玉蛋’仔細閱讀了木盒背麵所張貼的介紹說明，這才打算退出此屋，可眼角的餘光卻瞥見了那名令他好奇而跟進來的全身穿黑紗衣裙、頭戴鬥笠的神秘女修，此時她正與另外一名女修站在那兩位穿著道袍的‘交歡傀儡’身邊指指點點議論著什麼，一名店家中年女修跟了過去給她們講解著： 

    “兩位前輩你們看：這位穿道神宗道袍的就是我們根據道神宗大名鼎鼎的火屬性天靈根的淩峰的真實體態、容貌煉製的‘交歡傀儡’，這淩峰是益陽郡三大宗門裏目前最炙手可熱的男修，是眾多女修們夢寐以求的雙修伴侶。好多女修為了他爭破了頭，你們可知道為何嗎？”

    “就因為他是火屬性天靈根？還是因為格外英俊？”那位身穿駝色衣裙的薄紗掩麵女修試圖猜測著。

    “不全對，主要原因是：淩峰是純陽體質，是絕佳的雙修體質，跟這種純陽體質的男修雙修對女修的修為補益巨大。更重要的一點是這個，你們看……”店家中年女修說著就熟練地解開了‘淩峰’的道袍，立刻就露出了裏麵一絲不掛的精壯身軀來，奇特的是‘淩峰’的下身居然挺著一根粗大的赤紅色男根。

    “哦？他這根東西有何特別之處嗎？在我看來它不過就是顏色異於常人而已嘛。”這次那位全身穿黑紗衣裙的神秘女修開口了，隻是她的口音十分怪異，與壽兒平時所聽到的口音都不同。

    “前輩，‘淩峰’這根家夥的確非同凡響，它就是修仙界人稱：十大禦女淫根之一的‘赤陽淫根’，據說這種‘赤陽淫根’炙熱異常，跟它交歡會令女修欲仙欲死，很快進入極樂妙境……”那名店家女修眉飛色舞地講解著，就仿佛她親身所見一般，直聽得不遠處的壽兒火冒三丈。

    ……

    （壽兒之所以會生氣是因為他的心上人蘇嫣內心欽慕的正是這位淩峰！淩峰現在就是他最重視的情敵，現在有人居然在胡吹猛誇淩峰，他怎能不生氣？

    “真能忽悠，簡直是騙人，淩峰哪裏來的什麼‘赤陽淫根’？為了賺靈石什麼都敢吹。”壽兒不解：為何他那位同窗--淩峰七年不見就被傳頌成了：眾女修們甘之如飴的絕佳雙修對象了？還故弄玄虛的被吹捧成了具有能令女修們欲仙欲死達到極樂的十大禦女淫根之一的‘赤陽淫根’？  在他心目中的淩峰是個冷傲又隻知苦修，一味追求大道巔峰之人，他脾氣怪的很，怎麼會搖身一變就成了眾女修們爭搶的香餑餑了？

    “肯定是某些有心之人故意編造出來的，這世上這種善於鼓吹炫耀之人太多了，而世人又不善於分辨真偽，於是乎以訛傳訛越傳越邪乎。”

    “蘇嫣姐肯定也是這麼被忽悠的，不然以她那冷靜異常的脾性怎麼會欽慕淩峰那麼個小毛孩呢？”

    “隻要我告訴蘇嫣姐真相，再加上我持之以恒地對她好，蘇嫣姐最終一定會忘記淩峰的。”壽兒經過一番暗忖終於做出了結論。）

    ……

    “兩位前輩這人偶‘淩峰’雖為‘交歡傀儡’卻精通三十六種交歡姿勢，隻要在他身後插槽裏插上一顆中品靈石他就會像真男人一樣挺臀擺胯，抱住您劇烈頂聳，陽物粗大、抽送強勁，隻要插入的靈石不消耗完就永不停歇，可比普通男人耐用多了。至於您喜歡那種姿勢嘛，呶，這是控製羅盤，在羅盤上列出了三十六式的對應靈石插槽，喜歡那種姿勢就插入下品靈石在哪個插槽裏，‘淩峰’就會采用那種姿勢跟您交歡……”

    這店家女修一通口沫橫飛，兩位顧客明顯已經有些春心蕩漾了，那位身穿駝色衣裙薄紗掩麵的女修甚至已經用手握住了‘淩峰’的那根‘赤陽淫根’套弄了幾下，滿意地笑道：“不錯不錯，夠粗大，夠堅硬彈滑，摸上去跟男人勃起的那東西很是相近，手感很好……”

    “好是好，隻是……還是有些遺憾。”這時旁邊一直作壁上觀的那位神秘全身黑紗女修又用她奇怪的口音開口了，

    “哦？前輩覺得這‘交歡傀儡’還有何不妥之處？”店家女修自信滿滿地問。

    “半年前妾身的道侶為救我而隕落，自那時起妾身就開始獨守空房，妾身曾發誓為謹守與亡夫之間的夫妻真情，將再也不會在其他男修麵前露出真容或交往，可半年多下來每每長夜枯寂，獨守空房，怎個難熬，因此才找到這久聞大名的‘香秀坊’來，試圖尋找個能伴我度過漫漫長夜的紓解法器。除了能排解積欲外，要是能有陪伴聊天解悶的功能就更好了，那樣漫漫長夜也不至於太過寂寞了。”全身黑紗衣裙的神秘女修又用她奇怪的口音幽幽地道來，看來她經曆了喪夫之痛，有一段悲傷的心路曆程。

    還不等店家女修就此要求回複，另一名駝色衣裙女修卻先插口問道：“道友的道侶隕落了？怎麼可能？我觀道友修為最少也在築基中期吧？既然是你的道侶修為肯定也不低，如此高的修為怎麼可能隕落呢？而且近期我也沒聽說過附近幾個門派發生過爭鬥啊？”

    “我不是此地修士，是從戍北郡逃過來的，妾身道侶的確修為高深，他早已結成金丹，隻是對方都是北邙國的大門派，一下子就來了五位金丹大修士，我們小小的戍北郡聚英門隻我夫君這位門主一人結丹，怎麼抵擋地住？”

    “哦，原來是北邙國的邪修要奪你們宗門啊？可據我所知結丹修士是很難隕落的啊？道友的道侶怎麼會因你而隕落呢？”

    “若論奪門滅派本來根本輪不到我們小小的聚英門，可……可偏偏有些戍北郡修仙界的登徒子編排了個什麼戍北郡修仙界美人榜，而賤妾偏偏被他們排在了前麵，導致北邙國的金丹邪修紛紛慕名而來，想要把妾身掠去供其淫樂采補，如果任由他們把我掠了去，我夫君還有聚英門也不會有什麼劫難，可夫君誓死護著我，還用他寶貴的精血為我發動了血禁遁術，助我一遁千裏，可他卻 ……唉！”

    壽兒躲在遠處佯裝瀏覽著各式法器，耳朵卻詳細傾聽了這一段感人故事，他頗為感動，他敬佩這位女修的道侶為自己的真愛獻身的決絕和勇氣，如果同樣的事自己肯為蘇嫣姐拼命嗎？他在心裏暗暗問自己。

    看到那位一直刨根問底的駝色衣裙女修聽了這段經曆後低頭默默不語，店家女修終於可以發話了：“前輩夫妻間的真情著實令人感傷，怪不得前輩發誓再也不會在其他男修麵前顯露真容或交往了。至於您剛才提出的擔心這‘交歡傀儡’不能陪您疏解寂寞，陪您聊天的疑慮，是過慮了。這都怪我！剛剛隻注重講解‘他’的性能力了，忘記了給你們介紹‘他’的高靈智。”

    “什麼？高靈智？一具傀儡還有靈智？”神秘的聚英門主夫人訝然。

    “是的，我們這具‘交歡傀儡’可是天級傀儡，也就是有靈智的傀儡。之所以有靈智是因為在‘他’腦中的激發陣法裏鑲嵌著一顆高靈智三級妖狐的妖晶，一旦靈石靈力激發他腦中的法陣那麼三級妖狐所具備的高靈智就會表現出來。它會根據具體情況把三級妖狐的思維通過神奇的法陣轉化成人類語言跟您進行簡單的對話，配合您的情緒。甚至交歡時會說一些夫妻之間才會說的淫穢話語……請問那位前輩想體驗一下？”

    “我來試試。”駝色衣裙女修自告奮勇。

    店家女修隨即就插入一塊中品靈石到傀儡身後，立刻那傀儡雙眼就放出光來，像是活過來一樣，他看到駝色衣裙女修後就略顯遲鈍地拱手一禮然後結結巴巴地開口：“在……下……道神宗……淩峰，敢……問……仙子……芳名？”

    “哈哈哈！果然會說話了，就是一頓一頓的有些磕巴。”駝色衣裙女修驚喜異常，就連一旁觀看的那位神秘的聚英門主夫人也“咯咯咯”掩嘴輕笑。

    “前輩，要不要試著在控製羅盤上挑選一種姿勢簡單體驗一下？在相應的姿勢項下插槽內塞入一顆下品靈石就可以了。”店家女修提示著。

    “不了不了，這麼多人在場怎麼好意思，還不羞煞奴家？這傀儡我要了，多少靈石？”

    “一萬塊下品靈石。”店家女修回答。

    “什麼？一萬？這麼貴啊？”顯然超出了她的預想，於是她遲疑了。

    就在這時那傀儡突然結巴道：“不貴……不貴，以後……天天……晚上……在下……都要……賣力……幹你……到天亮的，你說……那得……多辛苦啊？……”

    “啊？他竟然能說出這種話來？果然高靈智，不愧是三級妖狐啊！這個傀儡我要了。給，這是一萬下品靈石。”神秘的聚英門主夫人搶先從儲物戒指中取出了靈石袋，遞給了店家女修。

    一聽到神秘黑紗女修買下了‘他’，那傀儡馬上就走到神秘女修身邊一把摟住她的柳腰，揚聲道：“美麗……的……仙子，雖然……你……黑紗遮麵，但……我……能……感應的出……你是……這屋裏……最美的女人。”

    “嗬嗬嗬！還會恭維人？這傀儡太有意思了，正是我想要的那種，哈哈哈！”神秘的聚英門主夫人滿意地笑了。

    “美麗……的……仙子，撫摸著你……顫抖的……嬌軀，我……能……感應的到：你……對……今夜……與我……共享……雲雨之歡……的渴望。”

    “呀！他怎麼開始胡說八道了？怎麼中止他？”神秘的聚英門主夫人羞怒道。

    “哦，拔掉他後背插槽裏的中品靈石就可以了。”店家女修一邊清點著袋子裏一大堆的靈石，一邊趕忙指導。

    “別拔！我的……妖晶……需要……靈力……不斷滋養……才能……不斷進化。”

    “那你別在人前胡說八道了。”神秘的聚英門主夫人教訓道。

    “好。”

    “前輩，靈石清點過了，正好一萬。”店家女修眉開眼笑地把控製羅盤遞交到神秘女修手裏，而那具高大的‘交歡傀儡’“淩峰”也瞬間消失，進入了神秘女修的儲物戒指中，然後她轉身就從後門遁走了。

    ……

    “天啊，那傀儡都快成精了，不會是妖狐轉生了吧？今天真是開眼了，這香秀坊真是什麼奇奇怪怪的東西都有。”壽兒一邊暗自感歎著，一邊俏然推門離開了這間屋子，奔前廳去尋蘇嫣姐妹二人去了。

    來到前廳往西麵蘇嫣姐妹倆所在位置望去，見哪裏依然是一群女修唧唧喳喳地嘈雜著，而且似乎是人越圍越多的樣子，他實在是等不下去了，於是也走了過去，想看看這群女修到底在圍著幹什麼？

    壽兒比一般女修高半個頭，所以他即便站在人群後麵也能看到女修人群最中央在幹什麼，看了半天總算是看明白了：原來一位位店家的婀娜女修正在展示各種樣式的外套法衣，法衣上標著號，周圍女修喜歡那件就記下號碼，然後直接到櫃台買下來。

    不久一位店家女修在裏麵大聲宣布：“好，最新款的十幾套外套法衣已經展示完了，下麵開始展示貼身胸衣，請各位道友記好喜歡的號碼。”

    壽兒一聽說店家苗條女修要親自著裝展示貼身胸衣，立刻來了興致，把腳尖踮起來，想看得更全麵清楚些，可驀的就感覺周身冷汗涔涔，他左右扭頭一看，發現好幾位女修正在用鄙視的眼神看他，壽兒老臉一紅，趕緊逃出了女修人群，躲到牆邊一空櫃台邊，依著櫃台靠著牆他想起了另一件更重要的事：修改剛買的那兩盒‘子母快活暖玉蛋’背麵的介紹說明。

    要想讓冰雪聰明的蘇嫣接受這‘子母快活暖玉蛋’並把那鴿蛋般的雪白暖玉夾入蜜穴內，就必須篡改一下那商家的介紹說明。要篡改掩蓋‘快活暖玉蛋’的真實用途， 壽兒其實早就在腦海中起草了個大概，現在就等落筆了。

    壽兒先取出那兩盒‘子母快活暖玉蛋’運真氣在手指上，然後慢慢抹掉原來的說明文字，隻留了最下角‘香秀坊’的印章，再走到賬台前借店家相同墨色的毛筆一用，開始臨摹相同的字體編造介紹說明：

    “極南之地天際常現死光，死光照射之下萬草不生。此盒中寶玉正是萬年死光照射萬載所孕育的死光寶玉，寶玉會不定時被激發震動，發出死光，令它周圍汗毛根囊慢慢被殺死而脫落。譬如：預去除陰阜之陰毛，可將此寶玉塞入陰唇內，待寶玉不定時被激發強烈震動之時就是發出死光之時，也正是漸漸殺死陰阜陰毛根囊的最佳時機。此寶玉益長期塞入陰唇內，一年之內陰阜之陰毛將徹底永久脫落。”

    經此一改，本來刺激陰道催發快感欲望的‘快活暖玉蛋’搖身一變就成了“褪毛寶玉”，以蘇嫣對陰阜陰毛的厭惡，看到此寶玉的‘神奇效果’定然會欣喜若狂。

    但壽兒知道絕對不能送的太直接，必須通過蘇妍之手間接“送”到蘇嫣手裏，她才會不疑有他，欣然接受。

    把兩盒‘子母快活暖玉蛋’背後貼著的說明都改完，壽兒又回到了緊鄰女修人群的牆邊，壽兒打開盒蓋，拿出那塊握把手形狀的控製玉石，然後把手指插入玉石底部標注“強”的那個法陣能量插槽內輸入真氣。很快木盒裏那枚鴿蛋般的雪白暖玉表麵一閃一閃，隱隱浮現出刻畫的神秘紋路，那鴿蛋般玉蛋隨即開始“嗡嗡嗡！嘭嘭嘭！”猛烈在木盒裏震動、跳躍起來。

    “嘿嘿，勁道還真大哩。也不知道蘇嫣姐受不受的住？”壽兒靠著櫃台看著女修人群裏氣質如蘭、卓爾不凡的蘇嫣憨憨地笑著。

《未完待續》
2019-4-6 10:33	#85
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
kennytw 
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 31080
精華 0
積分 396
帖子 516
閱讀權限 100
註冊 2009-2-8
狀態 離線	
【淫途亦修仙】

第九十四章 大開眼界(3)

圍著看展示的那群女修忽然傳來一陣陣驚歎聲，本來正在熟悉、研究、操作‘子母快活暖玉蛋’的壽兒聽到驚呼趕緊把東西收好，好奇心之下幾個健步湊過去想看個究竟。

    壽兒踮起腳尖、伸長脖子往人群最中央那一圈展示表演場地看去，這一看不要緊，好懸沒噴出鼻血出來：原來展示表演場地內一名前凸後翹的妖豔女修正在展示一套酥胸半露的半包胸露肩黑色緊身皮甲，那黑色皮甲緊緊裹住女修那傲人的嬌軀，那皮質看上去很是柔順使得女修身體每個細微的凸起都被毫不掩飾的展現出來，緊繃的誘人胸部輪廓，顯示出誘人曲線，真個是凹凸有致。那皮甲護罩僅僅托住多半個乳峰，露出了兩團雪白的鼓脹乳肉，隨著女修的走動展示一顫一顫的，乳波蕩漾。更過分的是那托護住碩大乳峰的護罩中央竟被撐起了明顯的凸起，令人想入非非，分外誘人。

    就在這時負責講解的店家女修開始介紹了：“諸位道友，現在展示的這一整套，就是今晚壓軸的貼身防護內裝，這一套正是時下最流行的女修貼身防護內裝了。”

    “請看上身這套是：用三級妖獸臨淵角鹿的肚下軟皮煉製的貼身防護皮甲，這皮甲雖看似柔軟實則防護力極強，一般飛劍很難刺破。除了防護力超強外此皮甲還有托護乳房，防止乳房下垂的作用。大家都知道，一般女子人到中年就會出現明顯的乳房下垂，可是穿肚兜、抹胸之類的很難防止發生這種事，但穿上我們這緊身皮甲就不一樣了，諸位也看到了，因為它能起到了托舉乳房的作用，防止乳房下垂。”

    她還沒介紹完，圍著的女修們就開始唧唧喳喳地熱烈議論起來，壽兒連忙看向蘇嫣姐妹，想看看她們兩個喜不喜歡這緊身軟皮甲？發現兩人正目露欣喜貪婪之色，小蘇妍更是低頭在紙片上記下了這件緊身軟皮甲的號碼，壽兒也暗暗在心中記下了號碼，他打算給姐妹倆一人買一件。

    “大家靜一靜，靜一下。再來看這下半身，這是高階女修最流行最新潮的連襪緊身蛛絲褲。後排被擋住視線看不到的道友可以用神識查看。我們這條連襪緊身絲褲是用韌性、彈性極強的三級妖蟲黒崖烏蛛所產的珍貴烏蛛絲所煉製。此連襪緊身蛛絲褲雖看上去絲薄順滑，甚至半透明，但實則防護力極強，絕不輸給上身的那件緊身軟皮甲，一般刀劍難傷。而且它提供了從腳趾到腰間的無差別防護，連買襪子都剩了……”

    “哇！這絲褲樣式好新奇，好性感！我還是第一次見到這種式樣的褲子呢。”

    “呀！怎麼看上去勒的好緊，連下身那個地方都勒的分毫畢現，這絲褲好是好，可怎麼好意思穿出去啊？”

    “笨蛋，這是貼身內穿的，外麵可以套條短裙。”

    “對對對，穿上短裙就看不到下身那個地方了。”

    “嘻嘻，楊師姐，你要是穿上這緊身蛛絲褲在孫師兄麵前走一圈，我敢保證他立刻就會魂不守舍了。”

    “你瞎說什麼？你怎麼不穿上這這緊身蛛絲褲在孫師兄麵前走一圈？”

    ……

    壽兒聽女修們討論的熱烈，也想看看，可他站在人群外圍僅憑踮起腳尖仍然看不到那展示女修的下半身所謂的：最新潮的連襪緊身絲褲，無奈之下隻好放神識去查看。壽兒這一探查不要緊，下半身那根玉棒立刻就硬了起來。就見那名展示的妖豔女修下半身穿一條黑色的幾乎半透明的絲質緊身長褲，那黑色絲質長褲看上去光滑、柔軟、彈性十足，緊緊地裹著那女修迷人至極的優美曲線，挺翹的豐臀，深邃的股溝，長長的大腿，都展現無遺。關鍵是女修那最神秘的幽穀禁地在這條半透明蛛絲褲下竟半隱半現，高高隆起的陰阜上的茅草，甚至恥丘下的肉縫都隱約可見……

    “這……穿上這蛛絲緊身褲簡直比光著身子還誘人啊。”壽兒感歎。

    他連忙看向蘇嫣姐妹，想看看她們兩個對這連襪緊身蛛絲褲如何反應，卻見兩人粉臉羞紅，但那眼神兒比任何時候都更加明亮，顯然這條半透明的防護緊身蛛絲褲她們甚為喜歡，於是壽兒把這條連襪緊身蛛絲褲的號碼也暗暗記下了。

    “大家靜一下，現在我就公布大家最關心的這兩件內裝的價格：這件緊身防護軟皮甲一百塊下品靈石，這條連襪緊身蛛絲褲二百塊下品靈石。”

    “這麼貴啊？”一圈女修紛紛抱怨，壽兒歪頭看一眼蘇嫣姐妹，兩人臉色難看，蘇妍更是撅起小嘴來，以示不滿。

    “好了，這個月的展示會就到此結束了，請大家記住每個月此時來參加展示會。下麵請大家按照記下的號碼去櫃台交靈石購買。”

    一大群女修轟然而散紛紛去櫃台按照自己記下的號碼采買。壽兒就站在牆角緊盯著蘇嫣姐妹，見兩人羨慕地看向櫃台方向，片刻後蘇嫣默默地低下了頭，伸手去拉妹妹，蘇妍卻噘著嘴道：“姐，我喜歡那件緊身防護軟皮甲，咱們的靈石應該夠了。”

    “妍兒，不是姐不舍得給你買，可當下還是買增長修為的丹藥更為緊要，反正平時咱們是穿宗門道袍的，買了你也穿不了。”

    “我可以套在裏麵嘛。”蘇妍繼續爭取。

    “下次，下次吧，過幾個月等咱們攢夠了靈石就給你買，怎樣？”蘇嫣輕拍著蘇妍的肩頭安慰道。

    “唉，算了。不過姐，我覺得那件‘連襪緊身蛛絲褲’挺適合你的，你腿長，穿上肯定特別美。 ”

    “我可買不起，那件要二百塊下品靈石呢。”蘇嫣黯然道。

    “嘿嘿，兩位不要緊的，我有靈石，我已經幫你們買下了，就是不知道你們的身材尺寸，需要你們自己去櫃台挑選合適的尺寸。”壽兒突然嘻嘻笑著站在了兩人身後。

    “柳壽兒？你怎麼跟來了？誰稀罕你給我們買的東西啊。”蘇嫣冷冷道。

    “什麼？已經買了？壽兒哥哥，你買了什麼？你知道我們想買什麼嗎？”蘇妍同時好奇地問。

    壽兒直接忽略了蘇嫣對他的冷淡，而是回答蘇妍：“一人給你們買了兩件緊身防護軟皮甲和連襪緊身蛛絲褲。”

    “啊？一人兩件？那得多少靈石啊？壽兒哥哥你……”

    “沒多少靈石，你不用管了，趕緊去櫃台挑吧，呶，這是收據，拿著這收據去取衣服。”壽兒把一張收據遞給蘇妍手裏，另一張遞給蘇嫣，結果蘇嫣背起手後硬是不接。

    蘇妍拿到手裏一看見上麵寫著：“緊身防護軟皮甲一件：一百塊下品靈石，連襪緊身蛛絲褲一條：二百塊下品靈石，合計：三百塊下品靈石。”

    等蘇妍再抬起頭來時已經兩眼霧氣騰騰，她強忍住淚水激動道：“謝謝，謝謝壽兒哥哥，你對我真好。”

    她看到壽兒手裏拿著的另一張收據，一把拿過來，道：“沒事，我知道姐姐的尺寸，她尺寸比我稍微大點兒，我去吧。”

    “妍兒，你……外人的東西不能隨便收。”蘇嫣連忙上前去妹妹手裏奪那兩張收據。

    “姐，壽兒哥哥不是外人，我們從小就認識，咱們兩家也都相交很長時間了。”

    “那也不行，快拿過來還給他。”

    “姐，你又不舍得給我買，人家別人好心買給我你又不讓，你怎麼這樣啊？”蘇妍不滿地嘟起嘴來。

    看妹妹真生氣了，蘇嫣心一下子就軟了，收回了搶收據的手：“唉，妍兒啊，人家會白白送你幾百塊下品靈石嗎？肯定是有所圖嘛，拿人手短、吃人嘴軟啊。”

    蘇妍卻不聽，扭頭跑向了櫃台。蘇嫣橫眉狠狠瞪了壽兒一眼，然後默默跟了上去。

    “嘿嘿，果然是一物降一物啊，以後收服蘇嫣姐還得靠蘇妍啊。”壽兒盯著蘇嫣那搖曳生姿的背影用手撓著頭傻笑著。

    不到一盞茶時間蘇妍就一邊拿著那件黑色半包胸露肩緊身軟皮甲不停在胸前比試著，一邊洋溢著幸福的笑容衝壽兒走過來，蘇嫣冷著一張俏臉手裏卻也拎著兩件緊身內裝。

    蘇妍剛走到壽兒身邊想表達謝意，壽兒卻又遞給她兩張收據，微笑道：“呶，這是我幫你倆買的儲物戒指，我不知道你們喜歡什麼花紋的，你拿上收據自己去那邊‘空間法器區’挑選吧。”

    “啊？你……你連儲物戒指都給我們買了？”蘇妍本來的笑臉一下子變成了驚訝，然後是驚喜。而跟過來的蘇嫣這次卻沒有怒瞪壽兒，而是麵露不可置信之色。

    “謝謝謝謝，太謝謝壽兒哥哥了，其實……其實我早就想要一枚儲物戒指了。”蘇妍激動地語無倫次，她鄭重地接過收據，看著上麵的數字久久不說一句話。

    “還愣著幹什麼？快去櫃台挑選啊？”壽兒催促道。

    “柳壽兒，謝謝你的好意了，不過儲物戒指這禮物太貴重了，我們不能要。”蘇嫣知道跟妹妹說沒用，隻好對壽兒說。

    壽兒卻扭頭不理她，拽著蘇妍走去櫃台挑選儲物戒指，

    “你……”看著壽兒對她不理不睬的態度，氣得蘇嫣狠狠跺地一腳。

    蘇妍則故意扭過頭來衝著姐姐吐舌頭做鬼臉氣她。

    到了櫃台，儲物戒指花樣太多把個小蘇妍挑花了眼，左看看右看看，那個都覺得好看，最終不得不把生氣站在遠處的姐姐拽過來幫她拿主意。

    終於還是挑了兩枚，蘇妍喜滋滋地戴在右手手指上，左看看右看看，樂得合不攏嘴。蘇嫣卻沒戴，隻是看著開心的妹妹她也欣慰地笑了。

    三人走出香秀坊時天色已晚，該買的都買了也是回宗門的時候了，壽兒看著興衝衝疾行在前的蘇妍卻在心裏琢磨著找什麼機會贈送那兩盒‘月不愁’和‘子母快活暖玉蛋’（他已經提前把‘子母快活暖玉蛋’中的那兩個控製玉把手都從包裝盒子裏拿了出來，如今那盒子裏隻剩下了雪白暖玉蛋。）直接送這種東西總覺得開不了口。

    就在壽兒苦惱著如何找借口送那兩盒敏感禮物時腰間的傳訊玉符猛然開始“嗡嗡”作響，他輸入真氣接聽：“壽兒，壽兒，能聽到嗎？”

    是鍾師兄的聲音，擔心他在傳訊玉符裏提及那位關押著的女邪修的事被蘇嫣姐妹聽到，壽兒趕緊背過身去，立刻回訊：“聽到了，鍾師兄什麼事啊？我正在趕回去的路上。”

    “哎呀，可算找到你了，從昨晚開始我就一直傳訊你，一直都沒有收到你的回訊，我還以為你出了事呢，你這兩天跑哪去了？”

    “我接了宗門任務去蒙鄔山脈深處獵殺妖獸去了，超出了二百裏中品傳訊玉符接受範圍，所以沒有接到傳訊……鍾師兄這麼急找我到底是什麼事？”

    “執法堂的已經連續三天來找你了，剛剛他們才走，他們幾乎天天來，你到底做了什麼事？讓他們這麼急著找你？”

    壽兒一聽就知道是得罪了哪個姚師姐，她找家族的人來找自己麻煩的，於是他簡單把怎麼為了幫表姐唐靈兒出氣得罪姚師姐的事跟鍾師兄說了一遍。

    “原來如此啊，聽說哪個姚師姐的家族在咱們宗門的確有些勢力，既然是這樣我覺得你還是暫時別回來了，在外麵躲躲吧。等姚師姐氣消了，也就沒事兒了。”

    “唉，也隻有如此了，惹不起我還躲不起嗎？”

    兩人中斷了傳訊。

    “唉！真是有家不能回啊！”壽兒長歎一聲，抬頭看向繁星點點的夜空，再望望黑沉沉的蒼茫大地，今夜何處才是他柳壽兒的歸宿？

    壽兒內心很迷茫很無助。宗門內稍微有點兒勢力的家族他就惹不起，作為一位在宗門內毫無地位的外門弟子，沒人會為他撐腰，沒人會為一名外門弟子主持公道。每到這個時候他就想起了家人，想起了最寵著他的娘親，對他默默關懷的爹爹。還有從小就教導他做人道理的爺爺……

    想起遠方的家人，眼睛不知不覺間就濕潤了……

    “壽兒哥哥，你……你怎麼了？”身後突然傳來蘇妍關切地聲音。

    “沒事沒事。哈哈哈，我能有什麼事？”壽兒一回頭就發現蘇妍姐妹不知何時早就緊站在了他身後，兩位都用同情的目光看著他。連一直對他橫眉冷對的蘇嫣目光裏也充滿了關切之意。顯然她們兩個都聽到了他與鍾師兄之間的傳訊。

    “你回不了宗門打算去哪裏？”蘇嫣柔柔地問。

    “還沒想好……”壽兒如實回答。

    “要不跟我們回西峰洞府吧？”蘇妍急切道。

    “這麼晚了，西峰半山腰內門關卡的執事弟子是不會放外門弟子進入的。”蘇嫣及時提醒熱情過度的妹妹。

    “沒關係，姐，你忘了壽兒哥哥有隱身符了嗎？他拍上隱身符夾在咱倆中間就混過去了，關卡的執事弟子修為也不高，察覺不到的。”蘇妍越說越覺得自己的主意不錯。

    蘇嫣並沒有附和妹妹的話，而是問：“柳壽兒，你不是在坊市西頭有店鋪嗎？哪裏應該可以住吧？”

    “我沒拿鑰匙，鑰匙在羚姨身上。”壽兒解釋道。

    “姐，你怎麼這樣？坊市裏靈氣稀薄，能跟咱們西峰內門洞府比嗎？在內門洞府修煉一夜最少抵在坊市十夜。壽兒哥哥剛剛送給咱們好幾千靈石的禮物，難道你不記得了嗎？咱們請他去洞府做客不過分吧？”蘇妍對姐姐冷淡對待壽兒的態度很生氣。

    “這……”蘇嫣被懟的無言以對，她捫心自問：這世上舍得給她們姐妹花幾千下品靈石的人到目前為止隻有壽兒一個。

    “走，壽兒哥哥，今晚我請你去我洞府做客。”蘇妍不由自主地伸手拉住壽兒的手，扭身就走。

    壽兒看到坊市道南哪家美味齋，忽的就感覺饑腸轆轆的，這才想起他已經一整天沒吃過東西了，於是他拉停蘇妍的手道：“蘇妍，我肚子餓了，都一整天沒吃過東西了，要不咱們去哪家美味齋飽餐一頓再回宗門吧？這麼晚了宗門的膳堂早就關火了。”

    蘇妍也扭頭看向哪家美味齋，燈火通明好不熱鬧，她用可愛的小舌頭舔舔嘴唇，咽口水道：“好吧，不瞞壽兒哥哥說，我也早餓了，咱們都整整跑了一天了。”

    蘇妍又看向身後跟著的姐姐，問：“姐姐，你呢？餓不？”

    蘇嫣默不作聲。

    “那走，咱們一起去吃飽飽。”蘇妍回身伸出小手拉上一臉不高興的姐姐，一起跟在壽兒身後向哪家美味齋走去。

《未完待續》

【淫途亦修仙】

第九十五章 難敵誘惑 

作者：渚碧礁

    這美味齋生意真是火爆，一樓大廳裏坐了滿滿當當的食客，嘈雜不堪，整個大廳裏霧氣騰騰，蘇嫣一進來就皺起了眉頭，壽兒察言觀色知道蘇嫣不喜這一樓環境，馬上喚過來店小二（這跑堂的是個凡人），問：“夥計，有雅間嗎？”

    “雅間在二樓，不過……”

    “不過什麼？”

    “要雅間的話必須最低消費二十塊下品靈石。”

    蘇妍一聽就不滿：“二十塊下品靈石？太貴了，我一個月宗門才給發二十塊下品靈石。壽兒哥哥算了，咱就在一樓湊合吃一頓算了，何必花冤枉靈石呢？”

    壽兒看向另一側的蘇嫣，她默默點頭。

    “那好吧，我們就在一樓吧。夥計來二斤燉牛肉，一盤燒魚，一盆羹湯……”

    “好嘞，您幾位坐這桌吧。”

    ……

    在等上菜的枯燥時間，蘇妍喜滋滋地看著自己右手上那枚精美的儲物戒指，她拿起酒桌上一隻水杯，瞬間就不見了蹤影，下一刻那水杯又忽然出現在了她手中。她美美地笑。又扶住旁邊一張空木椅，“咻！”一聲，那木椅就消失了。

    “嘻嘻，姐姐，這儲物戒指真好，我感覺這戒指裏的空間比我的那個儲物袋大多了，我覺得這一樓所有的桌椅都能塞進儲物戒指裏。”

    “行了行了，看把你美得。也不怕被旁邊人看見笑話？”蘇嫣雖嬌嗔著妹妹，可她此時也忍不住偷偷從懷裏取出儲物戒指來，在桌下偷偷欣賞著，怎麼看怎麼覺得如意。

    蘇嫣那欣喜的表情壽兒看在眼裏，感覺時機已到，於是他幹咳兩聲道：“咳咳！蘇妍，其實我還有兩件神秘禮物送給你們倆呢。想不想要？”

    “哦？還有禮物？快拿出來看看。”蘇妍驚喜。

    壽兒大大方方把那四盒精美木盒包裝的‘特殊禮品’拿了出來，然後分別遞給二人。

    蘇嫣拿到手裏兩隻精美木盒，拿過其中一個木盒見標簽上標注的法器名字：“月不愁”，標價：一百塊下品靈石。她連打開都沒有臉上騰一下子紅透了，哪家‘香秀坊’她經常去逛，除了‘助興法器區’她沒去過之外，店裏的法器她都知道個大概，這女修專用的“月不愁”她豈會不知？

    反而蘇妍懵懵懂懂地問：“咦？這布條是什麼法器？”她拿起畫滿符文的小布條怎麼也看不明白用處。

    蘇嫣覺得壽兒當眾送妹妹這種東西太猥瑣，太可恨了，於是她怒斥一聲：“不要臉！”一把拿起那個木盒就砸向了壽兒。

    壽兒趕緊低頭閃過，順手一撈把那盒子抓在了手中。裝委屈狀：“好心好意送給你禮物，不要就算了，怎麼還砸人啊？”

    “你……”蘇嫣剛想好好罵他一頓，可周圍幾張飯桌的食客眼睛都齊刷刷地看過來，她也不好意思說這種事了，隻好恨恨地瞪了一眼柳壽兒，就默默坐在那裏生悶氣去了。

    蘇妍見姐姐如此生氣，知道此物有蹊蹺於是翻來覆去總算是看到了盒子底部的說明，看完後她小臉也是刷的就變成紅彤彤的，她羞赧地深深看了一眼壽兒，然後臉紅紅地收下‘月不愁’偷偷收進儲物戒指裏，瞄一眼正尷尬傻笑著的壽兒，想到用壽兒送給自己的“月不愁”嗬護自己最珍惜的下體羞處， 蘇妍的下體就感覺癢癢的，雙腿不自覺夾緊了幾分相互摩挲著，一股從未體驗過的奇異的感覺從下體傳上心頭。

    “菜來咯！”恰好此時他們點的菜食端上了桌。

    蘇嫣氣哼哼地夾著魚肉小口吃下去，低頭吐魚刺時正好看到自己桌上還剩下的另一個精美的木盒，她拿起來剛想再去砸柳壽兒，突然就聽盒子裏傳來“咣當咣當”石頭撞擊木盒的聲音，顯然這盒裏的東西不是“月不愁”，她又悄悄收回手，打開木盒蓋子，見裏麵竟是一塊雪白雪白的玉石，那玉石看上去圓溜溜的晶瑩剔透，煞是可愛，忍不住入手，光滑溫潤，手感奇佳，忍不住一邊夾菜吃，一邊拿在手裏撫摸把玩起來，隻一會兒時間手心兒裏就傳來暖暖的舒服感覺，這讓蘇嫣很訝異。

    “難道這次那個小色胚還真的送給我塊好玉？”蘇嫣忍不住好奇地去翻看木盒後麵的說明，看著看著她俏臉緋紅，一把將手中玉石丟入木盒中，然後用瓊鼻聞了聞手掌中有無異味，當確定無味後，這才鬆了口氣。

    “小色胚！就知道他不會送給我什麼好東西。”說著她又打算拿起那盒子丟到壽兒頭上，可猛然想起說明中令她無比心動的一句：“一年之內陰阜之陰毛將徹底永久脫落！”

    舉起的手再次放下，心情掙紮、極為複雜。

    “不管怎麼說，這種東西都絕對不能收，否則那個該死的柳壽兒會把我看成什麼人？大不了我自己去‘香秀坊’買嘛。”經過反複掙紮蘇嫣終於做了決定，她看了一眼標簽：100塊下品靈石，一咬牙還是狠心把那盒子丟給了柳壽兒，恨恨地對壽兒說道：“不要臉，以後再敢送這種亂七八糟的東西，看我不打爛你的狗頭。”

    壽兒尷尬陪著笑把木盒收入儲物戒指中，不過剛剛蘇嫣內心掙紮、猶豫的情形早被他盡收眼底，知道她其實對此物還是很感興趣的。

    蘇妍又何嚐沒有發覺姐姐剛才猶疑不定的情形？這盒東西的說明她早看了，知道是脫陰毛用的寶玉，她也知道姐姐很討厭下身毛毛，而她卻無所謂，所以她暗暗決定：把自己那盒偷偷送給姐姐。

    ……

    壽兒剛剛尷尬地把蘇嫣丟過來的那盒子揣入懷中儲物戒指內，驀然發現隔壁餐桌的幾人中站起一位滿臉絡腮胡紅光滿麵的強壯大漢，他滿臉堆笑著走過來，拍了拍蘇妍的肩頭，然後微微一禮問道：“這位道友是道神宗的吧？”

    那口音聽起來有些奇怪，壽兒好像在哪裏聽過這種口音，他在腦海中稍一回想就想起了：“與哪位全身穿著黑紗的神秘戍北郡聚英門主夫人的口音相似，難道他們是來自北方邊疆的戍北郡的修士？”

    看到那大漢拍蘇妍的肩頭，壽兒心裏不悅，懶得理他。蘇妍卻熱情回答：“是啊，我們都是道神宗的弟子。”

    “那太好了，在下幾人是從戍北郡逃過來的，聽說道神宗寒潭峰最近要大開山門，廣收門徒？我們也想去參加，隻是不知具體哪日啊？”

    “下個月初。”蘇嫣淡淡道。

    “哦，那謝謝了，叨擾了。”

    “你們發生了什麼？怎麼從那麼遠的戍北郡逃到了這裏？”蘇妍好奇問。

    “唉，一言難盡啊。我們的宗門被北邙國的邪修門派滅門，靈脈被霸占了，我們也是僥幸逃過一劫。”

    壽兒一聽這人的經曆居然跟那位神秘戍北郡聚英門主夫人經曆類似，他們之間會不會相熟呢？於是好奇問：“你聽說過聚英門嗎？ ”

    “聚英門？沒有什麼印象，應該是個小門派吧？隻要是大點兒的門派我都知道。”

    “那你們戍北郡修仙界是不是有個修仙界美人榜？”

    “是啊，嘿嘿，想不到道友小小年紀……哎呦，說起這戍北郡修仙界美人榜來，我突然想起來那個聚英門了，因為美女榜上的榜魁：盛雪貞，好像就是聚英門的，而且好像還是門主的道侶。”

    “居然是戍北郡修仙界美人榜花魁啊？那就怪不得引得幾名北邙國金丹修士垂涎美色，而前去爭搶了……也不知這戍北郡修仙界的花魁盛雪貞跟我們益陽郡的花魁雅仙子到底哪一個才更美呢？”壽兒暗暗沉吟。

    絡腮胡大漢抱拳告退後，就轉身回鄰桌繼續與他那幾位同桌眉飛色舞地攀談了起來。

    ……

    壽兒和蘇嫣、蘇妍三人吃完飯回到道神宗，按照蘇妍的主意，壽兒隱身跟隨她們來到了西峰內門弟子洞府區，三人在路上就已經商量好了：先去蘇嫣洞府，讓柳壽兒幫她孵化四級妖蛇蛇蛋，然後壽兒再跟隨蘇妍回她洞府做客修煉。

    終於進了蘇嫣的洞府，壽兒曾經想盡辦法而不能進，如今終於得願，他按耐不住心潮澎湃，一進入洞府就是一陣淡淡的花香氣息迎麵撲來，壽兒的眸子好奇地在洞府內掃來掃去，就見：洞府內擺設簡單，但被布置的溫馨、整潔，窗邊木桌上擺放著插著鮮花的花瓶那花開得正豔，香榻、木桌、木椅、衣櫃，擺放的井井有條，粉色的香榻床單、粉色的木椅坐墊更點綴的洞府裏多了幾分少女的氣息。

    蘇嫣的洞府是裏外兩間，除了她平時起居修煉的大屋外隔著一道木門還有一間小屋。蘇嫣就是領著二人進了小屋，打算在小屋孵化四級妖蛇蛋，壽兒跟進來發現這其實是一間儲物間，裏麵牆邊擺放擱置雜物的大木架，還有幾個木箱，蘇嫣打開一個木箱，在裏麵鋪了棉墊，然後按照壽兒的指導擺放了六塊下品靈石，這才取出那枚大蛇蛋，按壽兒說的紮破手指，滴血在蛋殼上，塗抹全蛋殼後再放入木箱內。

    “柳壽兒，大概要幾天才能孵化？”蘇嫣問。

    “三天左右吧，如果把蛇蛋埋在潮濕的沙地裏，讓它自行孵化的話要三十天左右才可以孵化出蛇。而要是把蛇蛋埋在靈石堆裏就會加速孵化，一般六天就可孵化成功。但在你這洞府裏應該比我們靈獸穀快，因為這內門洞府靈氣濃鬱太多了。”

    “那太好了。”蘇嫣麵露喜色，終於可以擁有自己的戰鬥靈寵了，如果不是柳壽兒的幫忙她簡直想都不敢想，就現在西峰內門弟子裏好像沒幾人有自己靈寵的，而自己偏偏就是最幸運的那一位，想及此她看向壽兒的目光充滿了感激。

    “姐，你不怕蛇嗎？我明明記得你以前也是怕蛇的啊？怎麼現在一聽說小蛇快孵化出來了，還這麼高興呢？”一旁的蘇妍看著滿臉喜色的姐姐有些不解。

    “你懂什麼？隻要能幫助我在後年宗門大比中拿到好名次，它就是屎殼郎我也得好生養著。哈哈哈！”蘇嫣高興地竟然開起了玩笑，這是壽兒首次見到，看來她並不是一味對人冷冰冰的女人。壽兒又對心上人更多了一分了解，

    “嗡嗡嗡”就在這時壽兒腰間傳訊玉符震動起來，他連忙輸入真氣接聽：“小壽兒，小壽兒，你倒是回話啊？怎麼都兩天找不到你人影兒了？傳訊也不回，你沒事吧？”

    壽兒一聽是羚姨的聲音，生怕她說出什麼不該說的話，連忙從小屋裏出來，躲到那間大屋裏一角回複：“羚姨，羚姨，我沒事兒，我昨天接了宗門任務去蒙鄔山脈深處獵殺妖獸去了，超出了二百裏中品傳訊玉符接受範圍，所以沒有接到傳訊……羚姨你這麼急找我到底是什麼事？”

    “哦，原來是這樣啊。我找你能有什麼事？昨天上午你一接到傳訊後提上褲子就跑了，連我要送給你的‘特殊禮物’都不稀罕了，唉，心寒啊。但是既然咱們花了大把靈石開店，生意總應該好好做吧？你到現在連一瓶‘美顏回春丹’都沒給我，讓我賣什麼啊？”

    “哎呀，羚姨，對不起對不起，我還以為咱們的店一時半會還不會開張呢。我明天就給你送過去兩瓶‘美顏回春丹’。”

    “中階符籙也快賣完了，你還得多煉製幾十張，明天要是能一塊送過來就好了。”

    “中階符籙我身上還有幾十張，今晚再抓緊時間煉製些，明天一塊給你送過去。”

    “那好，對了，小壽兒，你這兩天有沒有想我啊？你不知道我傳訊你也不回，害的我擔心死了……”

    壽兒一聽羚姨的口氣生怕她下麵的話越說越親昵，暴露了他們之間的特殊關係，他立刻中斷了真氣輸入，羚姨的聲音戛然而止。他做賊心虛地扭頭看向身後，卻見蘇嫣、蘇妍 此刻竟然都從小屋門縫裏露出頭來認真聽著他們之間的傳訊。

看到他看過來，姐妹二人的眼神各有不同：蘇妍還是懵懵懂懂沒聽出什麼來，可蘇嫣卻眼神兒有些不善。

    壽兒連忙訕笑著解釋道：“嗬嗬，我從小就是表姨抱著長大的，她疼我的很，我現在都長大了，她還是把我當孩子看……”

    聽了他的解釋蘇嫣的眼神兒這才緩和了不少，蘇妍馬上插嘴道：“我小時候小姨也可疼我了，跟我最親了。”

    壽兒想趕緊出去再跟羚姨傳訊，不能讓羚姨等急了。於是他道：“蘇嫣姐，要是沒別的事兒那我先和蘇妍走了，等小銀蛇孵出來，我再來給你送它需要吃的天材地寶。”

    “嗯，你走吧。”

    “等等我，壽兒哥哥。”蘇妍急吼吼地追過去。

    “等一下，妍兒，明天咱倆還去完成那個獵殺黑沼泥牛的宗門任務嗎？”

    “當然去啊，好不容易擺脫開纏著你那兩位師兄了，咱們三個可以自由自在地去了，我也要好好練練如何獵殺妖獸。”蘇妍興奮道。

    “三個？你還要拉著柳壽兒去？”

    “當然了，壽兒哥哥厲害的很，有他在身邊我心裏踏實。”

    “你剛才沒聽到柳壽兒傳訊嗎？他明天要去坊市送什麼丹藥。”

    “那不是正好順路嗎？咱們也是往西，坊市也在西麵。再說了，隻是送丹藥而已，耽誤不了多少時間的。”

    “你……你怎麼現在就離不開柳壽兒了呢？”

    “嘻嘻，不跟你聊了，姐，我要去追壽兒哥哥了。”

    “唉，你這丫頭，那麼急有什麼用？沒有我用腰牌給你們打開洞府禁製，你們誰也出不去。”蘇嫣看著妹妹那急迫想跟柳壽兒在一起的樣子，無奈搖頭。在她看來柳壽兒雖有些小聰明，也賺了不少靈石，可終究隻是個外門弟子，得不到宗門得道前輩的指點，終究不能在修仙一途上有所成就，最終會泯泯眾人而已，妹妹喜歡他，實為不智。她不太讚成妹妹跟柳壽兒在一起。

    蘇嫣打開禁製送二人出了門，剛要轉身返回之時，妹妹突然塞進她手裏一個精致的木盒，並衝著她神秘一笑，然後輕飄飄飛縱著追趕早已沒了人影兒的柳壽兒去了。

    “搞什麼鬼？神神秘秘的。”蘇嫣一邊返回洞府，一邊看向手裏的精致木盒，隻是看到上麵寫著的說明字跡時，她愣住了，粉臉刷的紅透，一下子明白了這盒子裏到底裝的是什麼了--‘褪毛寶玉珠’。

    ……

    蘇妍用腰牌打開自己洞府禁製，拉著壽兒進了自己的洞府，她小臉紅撲撲洋溢著幸福的笑。一進洞府她就轉身對著壽兒真誠感激道：“壽兒哥哥，謝謝你今天送給我的儲物戒指，還有漂亮的內裝，今天是我最開心的一天。”

    壽兒還沒被少女如此感激過，他有些不知所措地用手撓著腦袋：“嘿嘿，謝什麼謝，在這道神宗我跟你最親了，不送給你我送給誰啊？”

    當蘇妍聽到壽兒說跟她最親時，臉上笑得更甜蜜了，她好似突然想起了什麼，連忙從儲物戒指中取出壽兒送給她的那兩套內裝法衣，拿著那件她最喜歡的黑色半包胸露肩緊身軟皮甲在身前比劃著道：“對了，我還沒試過這兩件內裝法衣呢，也不知道適不適合我？壽兒哥哥，你等下，我去後麵小屋換一下內裝，你幫我看看合身不？”

    “行，趕緊去吧。”壽兒此時正在琢磨著羅玲催他煉製中階符籙的事，對蘇妍提出試衣也沒太在意，他趁著蘇妍進了後麵的小屋換衣，趕緊拉了一張木椅坐在木桌前從儲物戒指中掏出一大迭中品符紙出來放在木桌上，又拿出符筆、丹紅，拉開架勢坐直腰身，鄭重執筆開始畫製符籙。

    這畫符之人講究熟能生巧，壽兒一旦手握符筆在符紙上飛筆遊走便很快進入了忘我狀態。

    “壽兒哥哥，看我穿上這套新內裝法衣如何？你覺得合身嗎？”壽兒正在入神畫符時耳邊突然傳來蘇妍清脆的聲音。

    壽兒不能太分心，所以他隻是應付著扭頭看了一眼，不過……不過他看了這眼後，頭就再也轉不回去了，他被眼前這個大變樣的蘇妍徹底吸引了目光，目不轉睛地盯著蘇妍，張大了嘴巴半天也合不攏，手下的那張符籙也“噗”得一聲冒出一股青煙，徹底廢了。

    睜著水靈靈的大眼睛，鬢角兩邊梳著兩條可愛羊角辮的蘇妍，此刻赤裸著雪白流水肩，微鼓的胸脯被那身緊身軟皮甲緊緊包裹著酥胸半露，令玲瓏身體曲線完美展現，軟皮甲緊包裹下一對兒小饅頭中心凸起兩顆豆子大小的凸點，煞是誘人聯想翩翩。下身緊緊裹著那條無比順滑的黑色連襪緊身蛛絲褲，顯得腰細、腿長，屁股翹，最過分的是雙腿間那處少女神秘穀地，若隱若現，鼓起的穀地上那稀疏的艾草，穀間細細的夾縫都秋毫必現……

    這……這哪裏還是印象中的那個單純的蘇妍啊？像是徹底變了一個人似的，蘇妍脫去那身老氣橫秋的道袍，換上這身黑色半包胸露肩緊身軟皮甲、黑色連襪緊身蛛絲褲，整個人氣質都變了，從一名呆板老成的小道姑活脫脫變了一位俏皮、活潑、靈動、性感的俏少女。

    蘇妍看到壽兒看向自己的那呆滯的眼神兒，滿意地笑了，她邁動裹著性感黑絲蛛絲褲的長腿，扭著被絲褲緊緊包裹的翹臀緩緩向柳壽兒走來。

    “壽兒哥哥，我穿上這身好看嗎？”

    “好……好……好看。”壽兒結結巴巴著回答，眼神兒死死盯住了越走越近，越來越清晰的那半透明絲褲遮擋之下的少女神秘之地，隨著越來越近，那處也越來越清晰了，甚至壽兒看清了那處陰唇花瓣的形狀……

    下身那根妖異玉棒很不爭氣的硬了，在雙腿間頂起個高高的帳篷，壽兒不想這樣，可……自從練成欲體後他的性欲百倍於常人，麵對如此香豔的場麵他根本控製不住下身的自然反應。

    “太丟人了，怎麼能在蘇妍麵前這麼丟人呢？”壽兒自責著，試圖讓自己保持冷靜。可……蘇妍已經來到了他的身前，一下子就騎坐在他雙腿間，壽兒敏感的龍頭隔著衣袍都能感覺到頂住了一條炙熱的小裂縫。

    “喔！”蘇妍低哼一聲，雪白雙臂緊緊勾住壽兒脖子，火燙的小臉緊緊貼住壽兒的麵頰，在他耳邊呼著熱氣嬌羞問：“壽兒哥哥，你喜歡我嗎？”

    “喜……喜歡。”壽兒聞著少女的體香，腦袋暈暈乎乎的。

    “那抱我上床好嗎？”蘇妍嬌羞呢喃著。

    “好……好！”壽兒像木偶般抱起蘇妍向她的香榻走去。

    隻幾息時間後西峰內門弟子蘇妍洞府內的燈光就驀然熄滅了，並隨之從洞府內傳出了奇奇怪怪的聲音。

《未完待續》
2019-4-6 10:33	#86
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
pony5910 
資深會員
Rank: 3Rank: 3



UID 14033
精華 0
積分 38
帖子 78
閱讀權限 30
註冊 2007-6-10
來自 Taipei
狀態 離線	
淫途亦修仙
第九十六章　再出發
　　蘇嫣返回洞府，手裡拿著妹妹偷偷塞給她的精致木盒怔怔出神，心中莫名涌起一陣溫暖，妹妹長大了知道關心她了。自己偷偷刮乾淨下體那醜陋的毛毛被妹妹無意間發現，她就可以心細如發地知道自己不喜下體之毛，然後把這價值一百塊下品靈石的‘褪毛寶玉珠’毫無保留地送給自己。

    “可是……可是那個柳壽兒是怎么知道我會對這種‘褪毛寶玉珠’感興趣的呢？他肯定是有的放矢才舍得花二百塊下品靈石買了兩盒送給妍兒和我的，他是怎么知道的呢？難道是妍兒不小心告訴給了他？”“唉，這個沒心機的小妮子，怎么什麼事都告訴那個柳壽兒呢？要是被他知道我刮下面那可丟人死了。”想到這裡蘇嫣腦海裡驀然浮現出在三角麋鹿背上那個與她無意間吻在一起的柳壽兒的英俊面容，頓時頰飛紅霞。

    拿起那精致木盒，眼睛盯在背面貼著的說明上︰“預去除陰阜之陰毛，可將此寶玉塞入陰唇內，待寶玉不定時被激發強烈震動之時就是發出死光之時，也正是漸漸殺死陰阜陰毛根囊的最佳時機。此寶玉益長期塞入陰唇內，一年之內陰阜之陰毛將徹底永久脫落。”看著說明蘇嫣情不自禁地打開了木盒蓋子，看著裡面那塊雪白雪白的玉石，圓溜溜、晶瑩剔透，煞是可愛，她忍不住入手，光滑溫潤，拿在手裡撫摸把玩起來，只一會兒時間手心兒裡就傳來暖暖的舒服感覺。

    “要不要試試這‘褪毛寶玉珠’是否真的管用？如果不管用香秀坊肯定不敢賣一百塊下品靈石那麼貴的。”蘇嫣手裡把玩著瑩白寶玉猶疑不定。

    “反正柳壽兒送給我那一盒我已經扔給他了，他應該不知道妍兒又偷偷把她那盒送給了我吧？如果他不知道的話……我試試能否去掉下體煩人的毛毛也沒什麼顧慮了……”最終蘇嫣還是決定嘗試一下。

    蘇嫣先是用小清潔術把個鴿蛋大小的雪白寶玉清洗了一遍又一遍，這才盤膝坐於香榻上解開道袍束腰腰帶，敞開衣袍，又解開褲帶，再拿著那寶玉蛋探入小褻褲內，尋到自己下體最私密的那處敏感蚌縫，把暖暖的寶玉蛋緩緩塞入。那少女最珍惜的緊嫩寶蛤堪堪把個鴿蛋大小的寶玉完整含住再往裡就有障礙阻住，不能再深入了。

    盤膝打坐默默感受下體那處敏感肉縫傳來的溫熱感覺，那寶玉溫溫的被嬌嫩肉唇含住，頓時全身上下都感覺暖洋洋的無比愜意。感受著下體敏感羞處傳來的暖意忽的蘇嫣想到了專門護理羞處的那“月不愁”。

    “妍兒就算是再天真也不會跟柳壽兒說起‘月紅’這種女人羞事吧？那柳壽兒又是怎么知道的呢？他怎么這么了解女人的這種事？這種女人秘事除非女人自己告訴他，否則他一個毛頭小子怎么可能知道呢？”“可什麼女人會跟他毫不忌諱地說起‘月紅’這種羞事呢？……難道是哪位柳壽兒口中的‘羚姨’？”蘇嫣腦海中突然冒出了剛剛柳壽兒與哪位‘羚姨’之間傳訊的畫面，聽那‘羚姨’的口氣好像跟柳壽兒極為曖昧親昵的樣子。

    當時‘羚姨’那句︰“你一接到傳訊後‘提上褲子就跑了’”讓蘇嫣聽了就隱隱覺察出兩人關係不同尋常的曖昧，雖然後來柳壽兒做了一番解釋，說什麼︰他從小就是表姨抱著長大的，她疼他的很，雖然他現下長大了，可表姨還是把他當孩子看……可如今想來柳壽兒的解釋還是不能解開蘇嫣的懷疑︰柳壽兒都成年了，他跟羚姨到底在干什麼事還需要脫褲子呢？

    還有就是‘羚姨’與柳壽兒傳訊時那種語氣，怎么聽都像是情人之間的撒嬌語氣。

    蘇嫣越想越不對，越分析越通透︰“這個不要臉的禽獸，肯定沒干好事兒，連他表姨都不放過？”“糟了﹗妍兒有危險﹗”蘇嫣猛然意識到蘇妍如今就正與那禽獸柳壽兒孤男寡女獨處一室之中，而這個柳壽兒根本就是個毫無廉恥的禽獸，他什麼事都干得出來。

    想到這裡蘇嫣再也顧不得許多，她匆忙起身風風火火地向洞府外沖去。

    ……月光下，道神宗西峰內門女弟子洞府區一片燈光搖曳，夜晚靈氣偏陰，正是女修們吐納吸收的最佳時機，所以夜晚大多數女修都會抓住這一天中最適合女修修煉的時段徹夜吐納修煉，極少有人早早入眠的。

    一道風馳電掣的曼妙倩影風一般沖向了蘇妍兒所在的那排內門女弟子洞府，只是她剛踏足那排洞府小徑，心裡就是一沉。因為這排內門女弟子洞府中大多都透出燈光來，唯獨妹妹蘇妍兒的洞府一片漆黑。

    蘇嫣像發了瘋般沖向妹妹洞府，內心卻早已怒火沖天地發願︰“柳壽兒你要是敢欺負我妹妹，臟了她的身子，我定然把你碎尸萬段﹗”蘇嫣罔顧一切地拼命拽響洞府門口的傳叫鐘繩，就聽到洞府傳來“叮咚﹗叮咚﹗叮咚﹗”不停的鐘聲。

    “妍兒，是我，快打開禁製，快開門啊﹗”幾息時間後洞府內傳出少女驚訝而清脆的聲音︰“啊？姐姐，你怎么來了？”“少廢話，快快開門。”“哦，稍等一下啊，我馬上就來……”可蘇嫣在門外等了半天門也沒打開的跡象，蘇嫣只凝視側耳細聽洞府內的動靜，就隱約能聽到悉悉窣窣的聲音，終於傳來腳步聲，隨後那洞府大門才緩緩打開，蘇妍兒從門縫裡探出個小腦袋出來慌慌張張地問︰“姐姐，這么晚了，你有什麼事嗎？”蘇嫣就見妹妹小臉通紅，頭髮凌亂，心裡咯噔一下，頓時火冒三丈她也懶得理她，上去就一把推開大門，終於看到躲在門後妹妹的全身，還好衣衫完整，道袍腰間束帶雖系的歪歪扭扭，可總歸是完好的，總算沒有出現她最擔心的畫面，她的心稍寬。馬上又在屋外月光的照射下去尋找該死的柳壽兒。

    可是……看到的場面出乎意料，柳壽兒並沒有如想像中那樣出現下妹妹的床榻上，而是正在洞府牆角一個蒲團上打坐，看樣子氣息平靜、內斂似是已然入定？

    “這……”蘇嫣有火無處著力，她走過去想查探一下柳壽兒是不是裝的？

    就在這時身後的妹妹蘇妍疑惑道︰“姐姐，你這是怎么了？到底有什麼急事啊？”蘇嫣死死盯著柳壽兒靜靜地觀察了半天也看不出任何異常了，於是她問妹妹︰“為什麼熄燈？”“不早了，咱們為了完成宗門任務已經來回跑了整整兩天了，我都累死了，想早點兒休息。”“休息？你為何不趁著夜晚最有利於我們女修的這段時間好好吐納天地靈氣呢？”“我想休息飽了再起來修行嘛。”“把油燈點燃﹗”蘇嫣命令道，這洞府內無燈僅僅靠照進來的月光她覺得還不足以看仔細。

    “哦。”蘇妍兒手指一指燈台燈芯兒，一個小火球術就點燃了油燈，洞府內頓時明亮了起來。

    蘇嫣趁著亮光再次上上下下打量起了打坐在地的柳壽兒，她總覺的這家伙有什麼地方不對勁兒，可具體是那裡，她又說不上來。

    “姐，你為什麼總是盯著壽兒哥哥看啊？你是不是喜歡上他了？”蘇妍兒適時出來干擾她。

    蘇嫣一聽此話頓時火冒三丈，扭身怒瞪妹妹嬌斥道︰“你胡說什麼？我堂堂內門弟子會看上一個微不足道的外門弟子？”“姐，你怎么能這么說？壽兒哥哥也只是暫時修為不高而已，我第六感將來他會出人意料的強大。也許有一天你會為你今天所說的話而感到羞愧。”蘇妍瞪著姐姐一本正經地說。

    “妍兒？你……他到底給你灌了什麼迷魂湯了？你怎么處處維護他？”蘇嫣始終是不理解妹妹為何如此看重柳壽兒。

    “就因為我了解他，所以看好他。”蘇妍氣鼓鼓地撅起小嘴來，語氣堅定。

    妹妹居然為了外人與她爭吵？蘇嫣內心頗為傷感，她很疼愛這個小她好幾歲的妹妹，她可不想為了一個外人跟妹妹傷了感情，於是蘇嫣立刻走過去幫妹妹梳理凌亂的長髮，然後緩和道︰“好好好，你看好他姐姐阻攔不了，但愿他借你吉言有一天真的能修得大道。”“他會的。”蘇妍依然堅定。

    “嗯嗯嗯，不說他了好不好？看看你的道袍怎么亂七八糟的？”蘇嫣說著又去解開妹妹腰間系的歪歪扭扭束帶，幫她撐展道袍衣襟再認真地幫她把束帶系成好看蝴蝶結。

    “姐姐，你快點兒回去吧，我還想再休息會兒呢，明天又要出發去‘霧黑沼澤’獵殺黑沼泥牛了。”蘇嫣幫妹妹整理了半天，妹妹不但不領情反而在攆她走，氣得她好懸沒吐出一口血來，她憤憤道︰“你……好你個丫頭，就這么急著趕姐姐離開？我今晚還就不走了，正好在這裡督導你修煉。”“姐，我想休息了。”蘇妍可憐巴巴地望著姐姐。

    “你休息你的，我修煉我的，反正我今晚是不走了。”“你……”蘇妍氣得又撅起小嘴來。

    蘇嫣反而心中暗笑著從儲物戒指中取出她的蒲團放在榻邊，盤膝而坐，開始打坐吐納天地靈氣。

    蘇妍見姐姐賴著不走，只好氣哼哼地撲到床上，翻來覆去的就是睡不著。

    蘇嫣則默默觀察著洞府內的兩人，心中冷笑不已。

    ……壽兒盤膝而坐在屋角一副打坐修煉的樣子，其實是一直手掐手印壓在雙腿間死死壓制住一柱承天的粗大玉杵，這樣才勉強騙過了蘇嫣一遍遍地神識探查。照理說用神識公然探查其他修士是不禮貌行為，可蘇嫣就是這么明目張膽地用神識掃描他，壽兒也無可奈何。

    洞府內那本來忽閃不定的油燈火苗終於不再晃動，慾望潮水漸漸退去，壽兒胯下那根玉棒也終於軟了下來，他這才松了口氣。想到羚姨催要的中階符籙他緩緩站起身來，向木桌旁輕輕走去。

    見柳壽兒靠近，本來緊閉雙眼打坐的蘇嫣“唰”的一下睜開美眸，警惕地盯著緩緩而來的柳壽兒嬌斥︰“柳壽兒，你要做什麼？別過來﹗”“蘇嫣姐，我只是想去桌子上煉製符籙而已。”“這么晚了你煉製的哪門子的符籙？”蘇嫣當然不信他，繼續保持警惕。

    “唉，沒辦法，催得緊，明天就得要，要不我們哪家店開業了就沒有符籙賣了。”壽兒邊解釋邊拉了一張木椅坐在木桌前從儲物戒指中掏出一大迭中品符紙出來放在木桌上，又拿出符筆、丹紅，已經開始著手畫製符籙了。

    蘇嫣一直盯著柳壽兒的一舉一動，見他果真是在煉製符籙而無其他小動作便放下心來，而一直在床上打滾的蘇妍看到壽兒開始趴在木桌上煉製符籙，便一咕嚕爬起來，盤膝坐在榻邊開始了打坐，而一雙大眼睛卻一眨不眨地關注著壽兒的每一個動作，眼神裡滿是愛慕與關切……機警的蘇嫣豈會覺察不到妹妹望向柳壽兒的那種關切的目光？她無奈搖頭，心中默默哀嘆︰“唉，果真是女大不中留，留來留去留成仇﹗

    ……蘇妍不知何時堅持不住進入了夢鄉，等她從夢中醒來時發現壽兒還在全神貫注地煉製符籙，她看看窗外天色，應該快五更天了，於是她柔聲道︰“壽兒哥哥，休息一下吧？你忙了一夜，天都快亮了。天亮後咱們還要出發去‘霧黑沼澤’獵殺黑沼泥牛呢。”壽兒等煉製成功筆下符籙後才抬頭道︰“不打緊，反正明天也是你駕著三角麋鹿的，我只管坐在後面閉眼休息就是了。”“那好吧，我好困，我還要再睡會兒，明天有的我累得了，估計要騎行一天一夜。”“嗯，那你趕緊再睡一會兒吧。”也許是內門洞府內靈氣濃郁數倍於外門的緣故，壽兒這次煉製符籙的成功率格外的高，一夜下來他成功煉製中階符籙四十多張，再加上以前煉製的符籙，這次足夠羅羚夫婦賣一陣子的了。不過他也確實太困了，於是把符籙、符筆、丹紅收拾進儲物戒指中就趴在木桌上沉沉睡去。

    ……發布頁  ∪  ∪  ∪點￠○  晨光微熹，陽光透過窗戶照進來晃眼睛，蘇嫣猛然從蒲團打坐入定中轉醒。這一夜她其實也沒有入定多久，除了小心留意著柳壽兒之外，她其實一直在分心去感受著下體玉蚌內所含的那顆‘褪毛寶玉珠’。

    蘇嫣分心留意了大半夜蜜穴內那顆‘褪毛寶玉珠’的動靜，雖那寶玉珠使得下體蚌縫內暖洋洋舒服極了，可整整一夜過去，哪有什麼那木盒背面說明中提到的“不定時激發強烈震動”？如果那寶玉珠一直沒有震動豈不是就意味著它一直都沒有激發那種可以殺死陰毛根囊的死光？也就意味著她下體羞處夾了一整夜那寶玉珠絲毫沒有起到褪毛效果？

    本來蘇嫣對那塊神奇的‘褪毛寶玉珠’還是寄予濃望的，畢竟價值一百塊下品靈石，必非凡品。可這下體稚嫩處夾了一整夜下來絲毫效果沒有，她心情頗為失落。

    “著什麼急嗎？那說明上不是說要夾最少一年嗎？現下才哪到哪啊？再堅持幾天看看，說不定下一刻就會震動激發死光了。”蘇嫣自己安慰自己，長舒一口氣紓解沮喪心情。

    舒緩了心情的蘇嫣一扭頭首先關切地看向妹妹，發現蘇妍睡相極為不雅，斜趴在木榻上道袍凌亂，下擺都撩到了大腿根上去了，就差露出小屁股了，使得兩條細長的黑絲長腿暴露無遺，蘇嫣無奈輕笑一聲，起身想去幫妹妹把道袍下擺拉下來，可一起身盯著那絲滑的黑絲長腿她猛然想到了什麼。蘇嫣迅速把妹妹道袍撩起，果然是柳壽兒新送給她兩的那條黑色連襪緊身蛛絲褲，蘇嫣好奇地用手撫摸了一下，絲滑無比，手感奇佳，甚至感覺比撫摸在真實皮膚上更加順滑。

    再把妹妹身子搬正，輕輕掀起道袍前的胸襟就發現妹妹上身果然裹著那件黑色裹胸露肩緊身軟皮甲。蘇嫣再歪頭看看趴在木桌上呼呼大睡的柳壽兒，她那裡還會不知道是怎么回事？

    女為悅己者容﹗

    “唉，妹妹也到了懷春的年紀了嗎？修仙者應該清心寡欲，那來的那麼多的男女情愁？不把心思放在修煉上，全放在亂七八糟的男女私情上，豈會得道？”蘇嫣有些氣惱妹妹不圖上進，她推搡著叫醒妹妹︰“妍兒，快醒醒，都什麼時候了？你今天到底還去不去‘霧黑沼澤’獵殺黑沼泥牛了？”“啊哈﹗去啊去啊。”蘇妍哈氣連天坐起身來，用小手揉著惺忪睡眼。

    蘇嫣見她醒了就指著她身上的黑色裹胸露肩緊身軟皮甲、黑色連襪緊身蛛絲褲問道︰“說說吧，又不用獵殺妖獸你昨晚怎么在洞府裡就穿上這防禦皮內甲了？還穿著它睡覺？你也不怕膈到？”“昨晚就是穿上試試而已，可沒想到穿在身上特別舒服，就不舍得脫下來了。對了，姐，你試過了沒有？這內裝穿在身上真的特別柔順舒服。”“沒有，我可不像你這么騷包。”“姐，穿上吧，今天咱們就要出發去‘霧黑沼澤’去了，聽說那裡妖獸多得很，你也趕緊穿上防禦內甲吧，小心無大錯。”“嗯，我馬上回我洞府洗漱一下，再換上那套防禦內甲來找你們，一起出發。”蘇嫣看一眼還在桌子上呼呼大睡的柳壽兒淡淡道，她知道柳壽兒昨晚熬夜煉製了一整夜符籙，所以沒好意思叫醒他。

    “好，我也要洗漱了。今天咱們爭取早點兒出發。”蘇妍說著跳下床，把姐姐送走，她自己則向著小屋跑去洗漱去了。

    ……蘇嫣回到自己洞府梳洗一番，用玉簪把長髮扎了個發髻，又滿懷期待地換上了那兩套防禦內裝，黑色半包胸露肩緊身軟皮甲、黑色連襪緊身蛛絲褲，就見兩件內裝緊緊裹住自己的身子，柔順舒服，邁動蓮步走兩步毫無阻滯，那緊身的蛛絲褲就彷彿長在自己長腿上一般柔順貼滑。那裹胸緊身軟皮甲也貼身彈軟的緊，果然如妹妹所說，穿在身上舒服極了。

    蘇嫣匆匆打開衣櫃的那扇木門，門背面藏著一面長條鏡子，她迫切地站在鏡子前，看著鏡子中的自己，她驚訝的幾乎不敢相信，鏡子中的自己像變了一個人似的，不再是淡雅寡欲的道姑，而變成一位妖艷的女邪修一樣──是的，就是像勾的男修心馳神醉又魅惑眾生的妖冶女邪修，穿上這身緊身防禦內裝軟皮甲、緊身蛛絲褲，緊緊裹住身子使得該凸的地方凸、該凹的地方凹，真個是凹凸有致，玉體上的溝溝壑壑，秋毫必現。

    一直努力修行而強自壓抑著的愛美之心豁然泛濫，蘇嫣反反覆複在衣鏡前左照照，右照照，越照越喜歡，越照越美滋滋，直到搭在木椅上的道袍束帶上的傳訊玉符“嗡嗡”作響，她才匆忙拿起掛在木椅上的下品傳訊玉符接聽︰“姐，你怎么還不出來啊？我們都在路口等你半天了。”蘇嫣俏臉微紅，心知自己剛剛只顧著照鏡子了，卻耽誤了時間，於是連忙回訊︰“馬上到。”說話間蘇嫣已經一招手把搭在木椅上的道袍披在身上，一邊往洞府外飛馳，一邊熟練地把道袍腰間束帶系好。

    ……“柳壽兒呢？他先走了？”蘇嫣在妹妹那排洞府下山的小路口與妹妹匯合，卻不見柳壽兒心中疑惑。

    “蘇嫣姐，我在這兒啊。”一個略顯得意的男聲從蘇嫣身後響起。

    “無聊﹗得意什麼？不就是在身上拍了張中階隱身符嗎？”蘇嫣冷哼一聲，拉起妹妹的手就往山下飛馳。

    蘇妍卻似受到了什麼啟發，忽道︰“姐姐，咱們也在身上拍張隱身符吧？不然又會被你那兩位無賴師兄跟上。”“不會，聽說他們昨晚深夜才被師叔救回來，頭髮都被那妖梟噴出的火焰燒焦了，短期內他們恐怕不敢出門露面了。”“哈哈哈﹗太好了。”蘇妍開心大笑。

    ……三人往西飛馳了十裡就到了坊市，柳壽兒擔心羅羚看到自己跟兩位秀美女修在一起會引發她的醋意，於是一到坊市壽兒就道︰“蘇妍你們先往霧黑沼澤方向走吧，我送完丹藥、符籙隨後就會趕上來。”“我們跟你一起去送符籙吧？我正好想去你們店裡看看呢。”蘇妍卻是不知趣地說。

    “別了別了，我還得先去別的店採買些別的東西，要耽誤很久呢。”柳壽兒婉言謝絕。

    “沒關係，一塊兒嘛。”蘇妍不懂察言觀色沒有看出壽兒臉上的難堪。

    “哎呀，妍兒，算了吧，你看不出人家不願意讓咱們跟著嗎？走，咱們自己先走吧。”蘇嫣昨晚就發覺這柳壽兒跟那位‘羚姨’關係曖昧了，只一看柳壽兒那表情她就更加確定了幾分。

    “禽獸不如﹗這柳壽兒看來真的與他那位表姨有染。不過這也未必不是一件好事，也是時候應該讓單純的妍兒看清楚柳壽兒的真面目了。”蘇嫣一把拽住懵懵懂懂的妹妹憤然離去。

    壽兒沒有說謊，他真的拐進了一家賣法陣的店鋪，經歷了前晚的妖獸圍堵後，壽兒真切感受到︰在妖獸橫行之地遠行，開辟臨時洞府要想不被嗅覺靈敏的高階妖獸發現僅靠中階隱息法陣、蔽音法陣還遠遠不夠，他覺得還需要幻陣來隱藏洞口。就像程淼淼隱藏她們玉女門所佈置的那種幻陣一樣，讓妖獸、修士都發現不了。當然他可不指望會買到程淼淼這種陣法高手所佈置的幻陣，只要能買個迷惑妖獸、低階修士的簡易幻陣來隱藏臨時洞府就足以。

    果然這家店只有最低級的幻陣，略微進階的幻陣店家聘請的陣法師根本煉製不出，又逛了兩三家類似的店鋪都是這種情況，情急之下也只好花了一百塊下品靈石買了一套低級幻陣，這幻陣雖是個最低級的，可仍有九面陣旗，比他所有的中階隱息法陣、蔽音法陣兩套法陣加起來的陣旗還多一面，可見其複雜程度。

    心滿意足地懷揣著低階幻陣壽兒終於趕往坊市最西頭，遠遠就看到哪家孤零零的‘羚壽齋’，壽兒飛奔過去急火火推開大門就喊道︰“羚姨，我來了。”“你是……你是壽兒吧？你的那只眼睛好了？”傳來的卻是表姨夫唐忠驚喜的聲音。

    壽兒定睛一看才發現︰原來唐忠、羅羚夫妻二人正在店鋪大廳裡打掃，整理柜台，貨架等物。壽兒之前一直是布條捂眼喬裝獨眼龍形象出現下表姨夫唐忠面前的，如今大意了，竟忽略了此點。

    “哦，好了好了，我的眼只是見風流淚，現下徹底好了。表姨夫，我來給你們送丹藥、符籙來了。”壽兒說著從儲物戒指中掏出了兩瓶僅剩的‘美顏回春丹’一大迭中階符籙。（中階隱身符他是不會賣的，想到這一趟要遠去‘霧黑沼澤’獵殺那皮堅肉濃的黑沼泥牛，說不定還會遇到什麼高階妖獸，因此他也預留了二十多張中階符籙，以備不時之需）“哎呀，壽兒可真不簡單，現下又會煉丹了？你看看你看看，我說什麼來著？我就說壽兒將來肯定會成就一番大事業的。可靈兒那死丫頭就是不信。還有你，也幫著那勢利眼的女兒。”唐忠用讚賞的目光上下打量著壽兒，他看到壽兒不戴那布帶遮擋眼睛後越發英俊了，他現下已經把柳壽兒當做了未來女婿的最佳人選。

    羅羚聽了唐忠的話就氣不打一處來，她也不理他，而是接過壽兒遞過來的‘美顏回春丹’仔細端詳著。

    “羚姨、表姨夫我得趕緊走了，接了個宗門任務，再不走天黑就趕不到了。”想到還在前方等待自己的蘇嫣姐妹，壽兒立刻告辭。

    “這么快就又走了？就不能再多呆一會兒？”羅羚有些不滿。

    “是啊是啊，壽兒，來，坐下來，咱爺倆好好聊聊。”唐忠覺得要多多了解下壽兒將來也好在女兒面前再說項一番。

    “下次吧，這次真的來不及了。”壽兒已經顧不上羅羚的不滿扭身就走。

    “唉，這孩子，怎么像有什麼人在招他的魂似的？”羅羚望著壽兒決絕的背影頗感失落。

    “羚妹啊，我現下怎么越看越覺得壽兒這孩子配咱家靈兒綽綽有余呢？”唐忠則是感嘆著。

    “停停停﹗以後不準你再撮合她倆的事兒，靈兒早就有心上人了。”羅羚怒道。

    “哦？到底是誰啊？”“上次靈兒跟我說，她喜歡的那位內門師兄姓秦，叫秦德璐﹗”“秦德璐？他到底是個怎樣的人？能比壽兒還好？”唐忠顯然對這位秦德璐不是很看好，他更看中壽兒。

[ 本帖最後由 pony5910 於 2019-4-16 15:07 編輯 ]
2019-4-16 13:18	#87
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
pony5910 
資深會員
Rank: 3Rank: 3



UID 14033
精華 0
積分 38
帖子 78
閱讀權限 30
註冊 2007-6-10
來自 Taipei
狀態 離線	
淫途亦修仙
第九十七章　失控
　　柳壽兒急著去追已經出發很久的蘇嫣姐妹，所以他把符籙、美顏回春丹送到後也罔顧羅羚、唐忠夫婦的挽留扭頭就走。

    壽兒本打算調用本源真氣來催動御風術的，可還沒出‘羚壽齋’他就透過大門遠遠看到從斜對面的喜來客棧竄出四五名勁裝男修士出來，也是火急火燎地往西出了坊市，這本源真氣催動下的御風術速度要數倍於普通真氣御使速度，所以在外人面前壽兒不打算暴露。

    “既不能在外人面前暴露實力，又要超過前面那幾人，這……”

    壽兒站在‘羚壽齋’大門口琢磨著對策。

    就在壽兒略一停頓在大門口思索對策的時候，耳中就聽到了羅羚跟唐忠關於女兒心上人的對話︰“羚妹啊，我現下怎么越看越覺得壽兒這孩子配咱家靈兒綽綽有余呢？”

    唐忠感嘆。

    “停停停﹗以後不準你再撮合她倆的事兒，靈兒早就有心上人了。”

    羅羚怒道。

    “哦？到底是誰啊？”

    “上次靈兒跟我說，她喜歡的那位內門師兄姓秦，叫秦德璐﹗”

    “秦德璐？他到底是個怎樣的人？能比壽兒還好嗎？”

    唐忠不信服的聲音。

    ……“秦德璐？”

    聽到這個名字壽兒虎軀巨震。

    這個名字他太熟悉了，以前夜夜在鏡花師姐的夢境中扮演的那位‘秦師兄’，他怎么可能不知道呢？“只知道靈兒姐傾心之人姓秦，可萬萬沒想到居然是秦德璐這家伙？這家伙到底有什麼好的？怎么那麼多女修喜歡他呢？不是聽說他風流成性嗎？怎么這種人還是有那麼多的女修喜歡呢？”

    壽兒隱隱記得那位要報復他的姚師姐就是為了這位‘秦師兄’才與唐靈兒爭風吃醋，百般刁難她的。

    當然還有當初的施鏡花也是暗暗喜歡這位秦德璐的。

    “難道僅僅是因為秦德璐家世顯赫，秦家的老祖秦暮雲是雅仙子的師父，又是道神宗的二長老的緣故？好像也不全是吧？秦氏家族在道神宗也不少門人，可怎么其他子弟不像秦德璐這般受女修歡迎呢？”

    壽兒搖搖頭不想再去為唐靈兒的事操心，那秦德璐的風流韻事在整個符籙閣乃至道神宗都是婦孺皆知的，既然明知他是這種放蕩不羈的人唐靈兒還喜歡他，那他柳壽兒又能說什麼呢？“當下還是操心自己的事兒吧。”

    壽兒終於奔馳出了‘羚壽齋’大門，怎么超越前面幾人，又不被發現他早已有了主意。

    ……壽兒披上隱身斗篷調用體內本源真氣來催動御風術，速度頓時倍增，耳邊風聲漸起，很快就接近了前方全身勁裝的五人，超越過去也就是幾個呼吸的時間。

    漸漸壽兒就聽到了勁裝五人的對話聲，只是那奇怪的口音……“戍北郡的口音？怎么如今遍地都是從戍北郡逃來的修士？難道他們幾個也是準備下月初去雅仙子的寒潭峰應招當弟子的嗎？”

    壽兒不想讓他們發現自己所以試圖繞開去超越，等距離越來越近時他們的對話就聽得越發清晰了︰“沒想到這喜來客棧還真是想的周到啊，居然在客房桌子上擺放了一大迭女散修的氣息符紙，方便咱們自己加氣息來傳訊聯繫，還附有惟妙惟肖的畫像以供選擇，可真是貼心啊。”

    一個嗓言略顯尖細的聲音道。

    “老五，你昨夜有沒有傳訊位女散修進屋服侍啊？”

    一個嗓言低沈的聲音問。

    “嘿嘿，不瞞二哥，叫了，還不錯，我挑了個奶子大的，一進門害羞的緊，說是第一次瞞著道侶出來做這種事，還說要不是缺靈石采買丹藥修煉，她是決計恥於做這種事的。”

    一嗓言洪濃者的聲音。

    “什麼第一次？騙鬼去吧。這些女散修都這么說，還不是為了騙你，多賺你靈石？”

    嗓言略顯尖細者憤然道。

    “是啊，這些女散修賺靈石也太輕鬆了，只要往床上一趟，雙腿一張，靈石就嘩嘩的流進了她們的儲物袋中了。哪像我們為了賺靈石還要冒險去打劫。”

    “其實咱們打劫也挺容易的啊？只要有大哥在一般被咱們盯上的‘肥羊’根本就逃不脫嘛。只要大哥一出手，築基以下無人可敵啊。”

    嗓言洪濃者吹捧道。

    “是啊，是啊，有大哥在，咱們從戍北郡一路搶過來還沒失手過呢。”

    “嘿嘿嘿，何止啊？如果被劫的是姿色不錯的女修，還要被老大擒住獨自爆肏幾天，真是羨慕的緊啊。”

    “咳咳﹗怎么？老二你不服？要不要這次擒住那兩名女修後你先來啊？”

    一個不怒自威的聲音，洪如鐘，只那聲音就蘊含著無比強大的威壓。

    “哪敢哪敢，我只是覺得大哥威武，真沒有別的意思。”……“原來這五人是出來打劫的？而且修為都不低的樣子，誰碰到他們五人都要倒霉，我要不要隱身在暗處出手幫助一下被劫的修士呢？總不能看著這五人如此肆無忌憚地為非作歹吧？只是……那名嗓言洪濃者的聲音怎么聽起來有些耳熟呢？好像在那裡聽到過他說話？一會兒我超越他們之後回頭看看便知。”

    柳壽兒又往外繞了幾丈迅速超越五人，然後  回頭去看這五人到底長得何等樣貌？可一看之下他也是愣神兒了一下，因為這五人中還真有位熟人，就是昨晚在美味齋吃飯時那位鄰桌過來搭訕的滿臉絡腮胡的強壯大漢，當時他大大咧咧伸手就去拍了下蘇妍的玉肩，讓壽兒對他很是反感，如今看來果然沒看錯。

    壽兒看清了，這五人就是昨夜在美味齋鄰桌的那幾人，沒想到這伙人居然是專門干這種劫財奪寶勾當的修士。

    柳壽兒從小深受爺爺教誨，有一顆匡扶正義、除暴安良之心，他想跟在這五人後面看看他們究竟又盯上了什麼‘肥羊’？他好從暗處出手協助對方一二。

    可就在這時腰間傳訊玉符突然“嗡嗡嗡”

    震動起來，他只好用本源真氣  催御風術遠離了這五人後躲在一山間巨石後接聽︰“壽兒哥哥，你怎么還沒來啊？要不我們停下來等你吧？”

    這是蘇妍的聲音，可同時傳訊玉符裡還傳來旁邊蘇嫣訓斥蘇妍的聲音︰“等什麼等？咱們緊趕慢趕到天黑前都趕不到‘霧黑沼澤’，怎么還有時間等他呢？”

    柳壽兒權當沒聽到蘇嫣的聲音，寬慰蘇妍道︰“蘇妍，放心吧，我馬上就能追上你們。”

    柳壽兒本想在傳訊中跟蘇嫣姐妹兩人提一下那戍北郡的五名打劫修士一伙的，可聽到旁邊蘇嫣不善的口氣還是放棄了，打算追上兩人後再與她們商議一番。

    扭頭看看身後百丈遠的那五名戍北郡勁裝修士，只好無奈搖頭嘆息︰“唉，看他們五人修為高深，都在凝氣八層以上，其中一兩人修為可能更高。我只一人就算是暗處幫忙，恐怕被他們盯上的肥羊也難逃一劫。要不，我還是先追上蘇嫣姐她們跟她們商議一下？可是……萬一把她們二人拖進來因此而遇到危險我後悔都來不及……”

    柳壽兒猶豫再三不再遲疑  提本源真氣，強催御風術頓時隨著耳邊風聲呼嘯，身後的那五人就像在倒著飛一般，身形迅速變小，直到變成微不可見的小點兒，再到徹底消失在了壽兒視線中。

    等不見了五人蹤影，壽兒這才從靈獸袋中召喚出三角麋鹿來，一縱身躍上鹿背，就見三角麋鹿揚起鹿蹄，奮蹄狂奔，很快就踏出一  煙的灰塵消失在了原地，再看時已經十丈以外了。

    所謂老馬識途，這三角麋鹿更甚過老馬，此條路徑它已經往返過一次，所以路途熟悉，也不用壽兒費心指揮，它自己就循著氣味直奔而去。

    。

    發布頁  ∪  ∪  ∪點￠○  追了只一盞茶的時間就遠遠看到了前方正在飛躍著的兩道翩翩倩影，不是蘇嫣姐妹還是誰？“蘇妍，我來啦﹗”

    壽兒遠遠地就扯著嗓子喊。

    前面那道略微嬌小些的身影立刻停下來扭頭驚喜地望過來，而那名更加高挑些的身影卻試圖去拽嬌小少女，見拽不動便憤憤然繼續向前飛馳。

    只幾息時間後壽兒就騎著三角麋鹿在蘇妍身旁站定，望著她微笑道︰“上來吧？還是你來駕騎，我要好好補一覺了。”

    蘇妍輕輕一躍就騎坐在了三角麋鹿背上，然後向著前方的姐姐身影追去，壽兒在蘇妍身後扶著她的纖腰，望著負氣而走的蘇嫣頗顯無奈。

    ……壽兒突然發覺自己跟當初的鐘師兄何其相似？都是不計代價的為心上人買這買那，就差沒把心都掏出來獻給對方了，可對方卻不為所動，反而早已情根深種，心懷他人了。

    當初他柳壽兒還不理解鐘師兄的所作所為，覺得他傻，可是如今的自己呢？

    還不是跟鐘師兄一樣傻？還放棄尊嚴，樂此不疲，這到底是怎么一回事嘛？……“壽兒哥哥，來的一路上姐姐都在說你的壞話呢。”

    蘇妍氣憤道。

    “哦？說我什麼了？”

    “她說你……說你……”

    蘇妍開始吞吞吐吐。

    “沒事，說吧。”

    “她說你不是好人，她說你可能早就跟你表姨有染了……”

    “什麼？……”

    壽兒大驚失色，他萬萬沒想到蘇嫣竟然發現了？也幸虧他坐在蘇妍身後，不然定然會被蘇妍看出他臉色大變的。

    “壽兒哥哥，你才不會是那種人呢，對吧？”

    蘇妍又小心翼翼試探著問。

    “呃……對對對，我怎么可能是那種人呢？”

    壽兒羞愧的小臉通紅，他不想騙單純的蘇妍，可要是說出實話來可能對蘇妍的傷害更大。

    “嘻嘻，我就說嘛，壽兒哥哥絕對不會干出那種齷齪事兒來的。”

    只顧著騎著三角麋鹿追趕姐姐的蘇妍並沒有發現柳壽兒的異常，她沒心沒肺地開心笑著。

    壽兒悄悄地把雙手從蘇妍腰間抽離，他覺得自己配不上純潔的蘇妍，他害怕自己骯髒的靈魂玷污了蘇妍純淨的心。

    ……“姐姐，快上來吧？你這樣多消耗靈力啊？要不了多久你的靈力就消耗一空了。萬一遇到妖獸可怎么辦啊？……”

    蘇妍趕上了姐姐，在苦口婆心地勸說著姐姐坐上靈獸來。

    蘇嫣本是不打算坐上去的，可當她看到那噁心的柳壽兒竟緊緊貼著妹妹的身子，再想到他可能與自己的表姨發生過苟且之事，頓時一陣惡寒。

    她心知妹妹是絕不可能聽她勸的。

    為了妹妹，為今之計只有犧牲自己來舍身阻斷淫徒對妹妹的歹意了。

    蘇嫣下定決心，終於沖著壽兒開口斥道︰“離我妹妹遠些﹗我要坐在她身後。”

    “好好。”

    壽兒哪敢不從，連忙讓出位置。

    看著蘇嫣對自己那冷若冰霜的面容，壽兒心寒不已，本來還想跟她商議一下是否聯手去破壞那五名戍北郡劫掠惡徒的好事的，可看如今蘇嫣對自己的這態度，還是算了。

    跟她商量這事那就是自討沒趣，這蘇嫣對自己像防賊似的，沒準人家覺得自己還不如那五位戍北郡劫掠惡徒可信呢。

    蘇嫣一坐上來氣氛立刻就詭異了起來，本來活潑多話的蘇妍也一言不發了，壽兒更是大氣都不敢出，壽兒遠遠躲開蘇嫣的背身，生怕沾到她一絲一毫都會被蘇嫣扇下鹿背去。

    壽兒望著身前那位對自己冷冰冰的蘇嫣，越想越氣，他就不明白了自己那裡對不起她了？送給她珍貴的四級妖蛇蛋，還幫她孵化滴血認主，又花了上千塊下品靈石給她買喜歡的儲物戒指，給她買喜歡的內裝、還冒著被她罵的風險給她買‘月不愁’給她買‘子母快活暖玉蛋’……可她蘇嫣可好，東西都收下了，可對自己卻照樣不理不睬的冷漠。

    “我可不能像鐘師兄那麼窩囊，人家心裡既然沒有我，那我以後再也不在她身上浪費靈石了，這種女人毫無感恩之心，反正我也已經盡力討好過她了。”

    泥菩薩還有三分土性，更何況是壽兒這種火氣正旺的小男人了？“咦？對了，說起那‘子母快活暖玉蛋’來，聽蘇妍昨晚跟我說︰她已經送給她姐姐了？那麼說來？”

    柳壽兒  然想到了那個他暗藏的大殺器來，本來他還對自己的行為感到不齒，覺得自己為了得到喜歡的女人手段有些卑鄙，可如今看來他已經毫無負擔了。

    尊重應該是相互的，既然對方心中無他，也不珍惜他的痴心，對他毫無尊重可言，那麼他又何必珍惜對方呢？壽兒不確定蘇嫣究竟有沒有上當？他不知蘇嫣究竟有沒有在下體夾上那‘快活暖玉蛋’這種事又不能問，只好偷偷從儲物戒指中摸出控制玉手柄來，拿出一塊靈石在玉手柄三個“強、中、弱”

    法陣靈力插孔間猶豫了片刻還是把靈石塞入‘弱’法陣插孔裡。

    然後就目光灼灼地盯著身前蘇嫣的回應。

    壽兒明顯看到就在他插入靈石在那控制手柄上標著‘弱’法陣插孔內時，蘇嫣的翹臀明顯一緊，接著隔著道袍就能明顯看出她雙腿開始情不自禁地夾緊。

    “哼哼﹗好，蘇嫣姐果然把那暖玉蛋蛋夾上了……嗯，先讓她適應適應‘弱’的，一會兒再換成‘中’等強度的靈力插孔再試試……我倒要看看你到底能堅持多久？”

    壽兒的嘴角彎起一個詭異的弧度，皮膚上忽然冒出絲絲霧蒙蒙的妖氣。

    “嘿嘿嘿﹗蘇嫣姐對不住了，一會兒我要好好玩玩你……我倒要看看你是不是真的冰清玉潔？還是暴露出你淫蕩的另一面來？”

    一股至淫的邪惡意念瞬間覆蓋侵蝕了壽兒的腦海意識，他本來黑亮的眸子瞬間變成了四級妖蛇的那種幽綠幽綠的詭異豎瞳，看起來十分邪惡詭異──這就是煉化不乾淨四級妖蛇妖丹的嚴重後果，這種壓制不住的邪惡意念並不會經常發生，往往是在宿主極度傷心、暴怒、情緒失控情況之下才會偶爾發生。

    也許正是蘇嫣對壽兒的冰冷漠視徹底激怒了柳壽兒，也使得他心神失守被邪念趁機所侵。

    原來的那個曾經單純、正直的柳壽兒早就不知不覺間被至淫、邪惡的四級妖蛇妖丹中殘存的至淫邪惡意念所侵蝕，其實自從柳壽兒練成欲體哪天開始他就已經徹底變了，只是他自己沒有意識到而已。

[ 本帖最後由 pony5910 於 2019-4-16 15:24 編輯 ]
2019-4-16 13:20	#88
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
pony5910 
資深會員
Rank: 3Rank: 3



UID 14033
精華 0
積分 38
帖子 78
閱讀權限 30
註冊 2007-6-10
來自 Taipei
狀態 離線	
淫途亦修仙
第九十八章　蘇嫣初體驗
　　“震動了？那‘褪毛寶玉珠’終於震動了？竟然真的能震動？”

    下體羞處所含的‘褪毛寶玉珠突然傳來的輕微震動令蘇嫣渾身一震，內心激動萬分。

    這‘褪毛寶玉珠’她從昨夜就已經夾入下體小妹妹肉唇中含著了，雖然那寶玉溫溫的令全身上下都感覺暖洋洋的無比愜意，可卻絲毫其他回應沒有，整整一夜過去，哪有什麼那木盒背面說明中提到的“不定時激發強烈震動”？沒有震動也就意味著它一直都沒有激發那種可以殺死陰毛根囊的死光，也就意味著她下體羞處夾了一整夜那‘寶玉珠’絲毫沒有起到褪毛效果。

    長時間沒有震動以至於蘇嫣已經對這‘褪毛寶玉珠’產生了懷疑，一整夜下來絲毫效果沒有，她心情頗為失落。

    她甚至打算︰再夾一天如果還是沒有震動回應，她便將這寶玉珠從下體取出還給妹妹。

    可萬萬沒想到這‘褪毛寶玉珠’此時竟真的震動起來了，她豈能不欣喜？下體小妹妹口口內的寶玉開始震動，看那說明上說‘寶玉’震動之時就是發出死光殺死陰毛根囊之時，真的會有死光產生嗎？蘇嫣其實一直都半信半疑。

    於是乎蘇嫣悄悄地撩開道袍，伸右手鑽入下體裹得緊緊的緊身蛛絲褲內，切牙伸手指從小妹妹口唇中將那顆不停震動著的‘寶玉珠’摳了出來，用手指夾住放在眼前仔細觀瞧︰就見不停跳動著的雪白玉石上濕膩一片，全是些不明液體，同時果然見‘寶玉珠’一閃一閃一道道神祕的符文閃著光，正在發出‘死光’﹗

    蘇嫣見此情景心下大喜，心想︰這‘褪毛寶玉珠’果然神奇，果然能發出死光殺死陰毛根囊，要是能多震動一段時間就好了，那樣就能早點兒令討厭的下體毛毛儘早脫落了。

    蘇嫣又小心翼翼地將‘寶玉珠’放入下體羞處，小妹妹嫩唇又含入小口口內，這才安逸地用雙手扶住坐在前面駕騎著的妹妹腰身，閉目養神感受著下體‘寶玉珠’傳來的陣陣震動。

    剛開始時蘇嫣感受著‘寶玉珠’的震動時多是驚喜之情，可時間久了下體漸漸傳來她從未體驗過的異樣，震動久了小妹妹開始產生麻纏纏、痒撓撓的感覺，這麻痒感越來越強烈，甚至漸漸傳染至下體空虛的小徑內麻痒一片，奇痒難耐之下甚至連心尖兒都開始麻痒的發顫。

    “好痒啊﹗好想撓撓小妹妹口口內的痒痒，可是那地方怎么撓啊？難道用指頭插進去撓？……啊﹗好痒啊，好難受啊﹗”

    蘇嫣內心在焦急呼喊著，下體秘徑內難忍的瘙痒甚至已經讓蘇嫣打算要伸手指插進下體小口口內去‘撓痒痒’了。

    下體傳來的越來越強烈的瘙痒難耐，令蘇嫣開始不由自主地扭動翹臀，並夾緊雙腿不停地  磨起來試圖緩解秘徑內傳來的難耐瘙痒。

    與此同時蜜露津液開始    從秘徑深處冒出，蘇嫣就感覺下體傳來一陣陣涼意，伸手入緊身蛛絲褲內一摸，小褻褲早已濕透了，蘇嫣頓時羞臊地滿臉飛霞盡紅。

    “小褻褲怎么濕透了？好丟人﹗還好有這連襪緊身蛛絲褲防護，不然外穿的道袍也會被浸濕了。”

    蘇嫣撫摸著一點兒都未被浸濕的緊身蛛絲褲感嘆道。

    還好這連襪緊身蛛絲褲不愧是二百塊下品靈石的防禦寶褲，不僅防禦力極強，而且還防水、防滲漏，這次還防止了下體小妹妹流出的蜜露津液濕透外穿的道袍，如果道袍被浸濕了那才叫難堪呢。

    “如果以後每日這‘褪毛寶玉珠’都要震動的話，那最好就不要再穿小褻褲了，免得每天都濕透清洗，只穿這緊身的連襪緊身蛛絲褲就好，防濕、防漏，這寶褲果真是好。”

    蘇嫣內心有了決定。

    下體小徑內蜜露的溢出似乎並沒有緩解膣道內難忍的瘙痒，反而好像痒得更加厲害了。

    蘇嫣不得不嘗試各種姿勢來緩解下體的瘙痒︰扭臀、摩擦雙腿。

    透過不停地嘗試蘇嫣終於發現一個緩解瘙痒的好辦法︰那就是透過扭動玉臀讓下體肉縫與三角麋鹿  背凸起的背  骨進行摩擦﹗這三角麋鹿背身雖有皮毛阻隔可依然高高凸起的背  骨節還是可以明顯感覺的到。

    蘇嫣就用下體瘙痒難耐的濕漉漉肉縫緊緊沿著凸起的順滑骨節來回摩擦，先左右搖臀摩擦不解痒，再前後挺臀讓肉縫兒沿著骨節前後摩擦果然緩解不少。

    “這個方法不錯，果然有效解痒了。”

    隨著下體肉唇與鹿背骨節的不停摩擦，下體瘙痒漸漸緩解蘇嫣欣喜異常。

    忽的，蘇嫣就感覺下體那顆‘寶玉珠’似乎震動更加強烈了。

    真的震動強度翻倍增加，初始時還緩解了不少原來引起的瘙痒感，可是……漸漸地隨著震動的不斷加強，後發而至的瘙痒難耐感也如潮水般鋪天蓋地而來，一下子就吞沒了蘇嫣全身四肢百骸。

    是的，‘寶玉珠’震動翻倍加強後瘙痒感也翻倍了，之前只是下體秘道內瘙痒難耐，而如今卻變成全身幾乎所有敏感部位都發痒，需要揉搓解痒。

    蘇嫣尤其感覺自己那一對兒淑乳乳尖亦是傳來從未體驗過的異樣感覺，好想伸手去揉搓、捏弄來紓解那種怪怪的感覺。

    隨著瘙痒感的增倍，蘇嫣不得不一邊更加快速地擺臀挺胯用下體肉縫來摩擦鼓出來的鹿背  骨，一邊嘗試著用玉手撫上嬌乳嘗試著去揉搓解痒。

    雙管齊下之下果然有些效果，緩解了些許。

    可是還是得不到最根本的解決。

    “沒想到這‘褪毛寶玉珠’雖能消除下體煩人的毛毛，可竟然還會帶來如此難以消受的副作用？要瘙痒死了，這可如何是好？”

    蘇嫣無奈對天長嘆。

    就在此時一雙堅實有力的臂膀將她緊緊摟住，隨後一雙大手推開了她正在揉搓淑乳的玉手，熟練地攀上了她那對兒期待排解奇異感覺的嬌乳。

    那雙大手只用力揉搓幾下，雙手便尋到了凸起的乳尖兒，用兩指捏住小凸起，輕攏慢捻起來。

    “啊﹗好舒服﹗”

    舒雅霞飛雙頰，聲如蚊蚋地呢喃。

    蘇嫣當然知道是誰出手了──她最鄙視的登徒子柳壽兒。

    她本應該拒絕的，可是……當下她興不起半點拒絕的念頭來，因為那恰到好處地捏弄太解痒了﹗現下蘇嫣可以不用再顧及一對兒淑乳，而一心一意地送臀挺胯用下體摩擦凸起的鹿背骨節即可。

    可是一只火燙大手突然精準地撫摸在了她雙腿間最瘙痒難耐的肉縫之上。

    “柳壽兒﹗你要做什麼？快給我拿開你的淫爪﹗”

    蘇嫣憤怒地回頭密語傳音後面那個小男人，同時飛快地夾緊雙腿，又探手去拽那只大手。

    蘇嫣雖夾緊雙腿阻止，又探手去拽那只大手，可那只手顯然力氣更大，蘇嫣的動作並未影響那只手的動作，它只隔著道袍布料來回撫摸了兩下，下一刻就精準地按壓上了玉女洞頂端的一顆肉芽。

    然後開始一邊用拇指溫柔地  搓摩挲肉芽兒，一邊用中指沿著肉縫摳弄起來。

    “唔﹗”

    那肉芽兒還是第一次被人揉搓摩挲，太刺激了﹗蘇嫣禁不住渾身一顫，忍不住低吟一聲。

    她那裡體驗過這種美妙滋味兒？只片刻從未體驗過的如潮快感就襲上蘇嫣的心頭。

    “天啊﹗他按的那是什麼地方？為什麼會有這種奇妙感覺？這種感覺太奇異了，真是……真是太美妙了……”

    蘇嫣在心中暗暗感嘆。

    芳心撩亂恨綿綿，半推半就，欲拒還迎﹗再看時蘇嫣本來緊夾的玉腿早已大大分開，任由一只大手肆意隔著布料在美人肉縫兒上揉搓、摳弄，而蘇嫣拽住柳壽兒的一雙玉手此時那裡還是在拽？分明已經變成用力按住，不舍得那大手離開似的。

    乳尖兒、下體羞處傳來的一浪浪快感令蘇嫣陶醉其中，同時也倏然想到一個不得不思考的問題︰“這個柳壽兒所下手之處偏偏正是最解痒之處，這個柳壽兒怎么比我還了解女人的身子？”

    “看來這個柳壽兒早已熟稔女修之身體，定然早已是床笫老手。看來我猜測的不錯︰他那位表姨應該早已被他玩弄於胯下，交媾承歡多次了，這個禽獸﹗”

    壽兒熟練地手法令蘇嫣更加確信︰這柳壽兒絕非初哥，不僅如此，還是個中老手。

    “我怎么可以任由柳壽兒這個禽獸肆意褻玩？我應該……喔﹗……天啊﹗……好奇妙的感覺﹗”

    蘇嫣本想反抗拒絕的，可是……很快一波一波下體涌來的快感就擊潰了她反抗的意志……不知何時蘇嫣已然羞赧地緊閉雙眼，俏靨染滿媚霞，螓首斜靠在柳壽兒肩頭，一副完全放棄抵抗，任君采擷的嬌羞模樣。

    女人啊﹗一旦第一次體驗到了男女歡愛的美妙滋味兒就很難再拒絕了﹗蘇嫣當然不能例外。

    ……柳壽兒見時機已然成熟便用火燙的唇忘情地親吻在蘇嫣頎長白皙的玉頸上、再親上蘇嫣紅透了的俏靨，鬢角、額頭、柳眉、慌亂轉動著的眼瞼、眼睫毛、小巧的瓊鼻、嘴角、直到香唇……兩只大手自然也沒閑著︰左手已經摸入道袍胸襟，直接撫摸在半露的乳肉上，再隔著軟皮甲揉搓一陣後索性把手探入軟皮甲內，直接握住了堅挺滑膩的雪乳，大手攀上了那堅挺雪峰，彈性十足的滑膩香乳被千揉萬摸起來，很快玉峰頂端的小櫻桃就被雙指捏住，好一通輕攏慢捻。

    “噢﹗”

    。

    發布頁  ∪  ∪  ∪點￠○  嬌乳乳尖被捻弄蘇嫣忍不住咿嚶出聲，壽兒怕被前面的蘇妍聽到及時用大嘴堵住她的香唇。

    真個是︰萬種妖嬈，一捻溫柔。

    右手更是過分，竟然不知何時早就撩開道袍，開始隔著那絲滑的黑色緊身蛛絲褲撫摸摳弄玉蚌裂縫。

    這緊身蛛絲褲手感極好，光滑絲順就彷佛撫摸在滑膩的皮膚上似的。

    可是緊身蛛絲褲手感再好終是隔著一層蛛絲，當然不如直接探入其內親身體驗蘇嫣的處子妙洞過癮了。

    於是乎，下一刻柳壽兒又沿著舒雅平坦的小腹尋到了緊身蛛絲褲的腰口，趁蘇嫣上身嬌乳被捏弄分散她注意力之時，飛速大手鑽入蛛絲褲、小褻褲內，蘇嫣滑膩的小肚皮就被他肆無忌憚地撫摸上了。

    如果說隔著緊身蛛絲褲被柳壽兒撫摸羞處蘇嫣還能謙讓的話，那麼直接被侵入小褻褲內她就不能再妥協了。

    就見蘇嫣驚得  然睜開美眸，拼命用雙手按住了那只入侵淫爪。

    蹙眉回頭怒瞪柳壽兒，密語傳音道︰“不行﹗”

    “不行是吧？好﹗”

    柳壽兒邪笑著抽出右手來。

    甚至連正揉搓蘇嫣堅挺的美乳的左手也抽了出來。

    蘇嫣驚愕，沒想到這個柳壽兒竟會如此決絕？他不是淫徒嗎？怎么自己一出言制止他，他竟真的完全停下了猥褻？真是令人費解的一個怪人﹗……雖然隨著柳壽兒在蘇嫣身上的肆意施為親熱，原本侵入他識海中四級妖蛇的至淫邪惡意念得以漸漸紓解，消散了大半，壽兒也漸漸恢復了清明，回歸了本性。

    可那股淫邪意念還有殘存，壽兒身上囂氣依然不小。

    當他伸入蘇嫣蛛絲褲、小褻褲內的右手被蘇嫣決然強行制止後，他頓時火冒三丈，邪念頓生。

    “好你個蘇嫣，居然敢拒絕我？嘿嘿嘿﹗一會兒我讓你求著讓我摳你的  ﹗”

    壽兒邪惡地笑著，把腰間別著的那控制玉手柄拿出，把那塊插入“中”

    等強度靈力法陣插孔裡的靈石拔出，又塞入了標注著“強”

    靈力法陣的插孔內。

    一陣陣符文暗光在控制玉手柄上不停流轉，顯然這“強”

    力道的法陣消耗的靈力更為巨大，同時發揮地震動強度也更強。

    ……蘇嫣強行制止了柳壽兒對自己下體羞處赤裸裸地侵襲，見他退卻，果然還如同往常一樣懼怕自己，不禁心生得意，可不知怎的又莫名的有那麼一絲絲失落感。

    她也說不清為何會有那種失落感，照理說自己根本就不喜歡柳壽兒，他被自己斥退，自己本該高興才對，可是她卻高興不起來。

    “只是因為那種奇妙的感覺消失了嗎？”

    蘇嫣似乎找到了原因。

    還不等蘇嫣徹底想明白，下體羞處那顆‘寶玉珠’就傳來超乎尋常的強烈震動。

    “啊﹗”

    蘇嫣低吟一聲，強烈震動伴隨著的是快感連連，不久後緊接著的就是更加強烈地瘙痒難耐感，再下來就是迫切需要撫慰地空虛感。

    體驗過了柳壽兒那雙手的舒心撫慰後，如今倍感空虛、瘙痒的蘇嫣怎么還能忍得住？很快腦海裡便不停回味起了剛剛柳壽兒那到位的摳弄、疏解心意的揉搓捏弄，那回味綿綿的親吻……強烈的瘙痒空虛之下蘇嫣越來越多的想起了柳壽兒的好，她很期待柳壽兒再次的寵幸，可這淫賊卻好像無動於衷，蘇嫣又拉不下臉求他……於是蘇嫣只能強忍著……情急之下蘇嫣還想出一個辦法︰那就是索性把下體那顆‘褪毛寶玉珠’摳出來。

    可是回想起那說明上所寫的︰“寶玉不定時被激發強烈震動之時就是發出死光之時，也正是漸漸殺死陰阜陰毛根囊的最佳時機。此寶玉益長期塞入陰唇內，一年之內陰阜之陰毛將徹底永久脫落。”

    她又馬上不舍得了。

    “如果我此時取出那‘褪毛寶玉珠’豈不是在褪毛最關鍵的時刻退縮了？那之前受的罪豈不是白受了？不行，修煉之人，怎么能連這點兒罪都受不了？修行之路比這更艱苦的歷練我都能扛過，這點兒苦又算得了什麼呢？只要切牙堅持一定會挺過去的……”

    蘇嫣做著激烈地思想鬥爭。

    強烈的瘙痒、空虛感席卷全身而苦苦支撐的蘇嫣情不自禁地後靠嬌軀，去尋覓那個曾經帶給她無比溫暖、無比舒心感的寬濃的男人胸膛。

    嬌軀後仰終於踏實進入溫暖港灣，又被男人擁入強有力的溫暖懷抱。

    玉頸又被那熱烈的親吻所侵，之前第一次被吻時蘇嫣還有些反感，可此時再被吻住她感覺好溫馨。

    一只大手又輕車熟路地扒開她的道袍衣襟，探入包胸露肩軟皮甲內直接就握住了那堅挺的淑乳，一通千揉萬摸令蘇嫣不僅生不起半點兒反抗之意，反而似是期盼已久。

    另一只大手又一次鑽入蛛絲褲、小褻褲內，火燙的大手已然游弋撫摸在了蘇嫣滑膩的小肚皮上……蘇嫣下意識地又伸手按住了那只大手，可這次雙手卻綿軟無力，並沒有能夠阻止那只大手繼續下行。

    蘇嫣全身一僵︰“這次還要不要再密語出聲阻止？如果再出聲阻止……他會不會……”

    還不等蘇嫣想清楚，那只大手已然滑過她平坦小腹，攀過鼓脹肉丘，直接趟入了谷間小溪。

    一根粗長火熱中指已然探入從未被男人開墾過的流水潺潺的處女澗。

    大拇指指肚也精準地撫摸上了處女妙洞上端的那粒已經勃起的粉嫩肉芽兒。

    “啊﹗”

    蘇嫣悶哼一聲，渾身顫栗不停。

    珍守了多年的處女地第一次被男人這般直接摳弄，令她從身體到靈魂都戰栗起來。

    蘇嫣真是人生中第一次體驗這種從未體驗過的美妙滋味兒，如果說之前隔著衣褲被摳弄已經讓她略有體驗的話，那麼這次嬌嫩的處女羞處被柳壽兒粗手指直接撫摸、摳弄那滋味兒真是百倍於隔著衣褲的感覺。

    真可謂是久旱逢甘霖﹗蘇嫣這種初次體驗被男人粗大手指愛撫、摳弄的處女妙縫兒那裡經受得住柳壽兒這床上老手的撩撥逗弄？只片刻時間，本來緊夾著的粉嫩肉縫兒就開始如同缺水呼吸的魚兒小嘴兒般開始一張一翕地急促張合收縮起來，一股股春水開始潺潺流出……“  裡怎么流了這么多淫水啊？小褻褲全濕透了。”

    柳壽兒的密語傳音不合時宜地傳入蘇嫣耳中。

    “你去死﹗”

    蘇嫣被羞臊的滿臉通紅，憤然扭頭舉起粉拳捶在壽兒胸膛上。

    柳壽兒卻不閃不躲任由蘇嫣的粉拳狠狠捶在胸口，他反而趁著蘇嫣扭頭過來，一下子嘬住了她的櫻唇。

    並趁機想初次與傾慕了多年的仙女舌吻一番，探出火熱紅舌去撬開蘇嫣紅唇。

    蘇嫣那裡見過這陣勢？拼命搖頭拒絕那噁心的大舌頭探入口中，柳壽兒嘗試了幾次都被緊抿香唇的蘇嫣搖頭拒絕。

    柳壽兒被拒絕幾次後又有些上火了，於是冷“哼”

    一聲密語傳音道︰“哼﹗  都被我摸了，還在乎親嘴兒么？”

    說著還用拇指在蘇嫣下體那顆嬌嫩的妙洞上端肉芽兒上狠狠地按摩了幾下。

    “你……喔﹗……你這個淫賊﹗……唔唔﹗”

    蘇嫣剛剛嬌呼一聲，櫻桃小口就被柳壽兒的大舌頭趁機成功入侵。

    蘇嫣吐氣如蘭，雞舌含香，柳壽兒的火燙大舌伸進蘇嫣那香津橫溢的檀口內肆意追逐著躲閃著的小香丁，反覆堵截都不得，柳壽兒又發壞，右手雙指用力，下體妙處傳來的狂濤巨浪般的快感令蘇嫣頓時渾身顫抖，腦子一片空白，情不自禁地張開櫻桃小口“    ”

    直吸冷氣，僵住的小香丁也被柳壽兒的火燙大舌趁機成功捕獲。

    蘇嫣香丁初還躲閃、掙扎幾下後已然不再抗拒，反而開始生澀地主動迎合著柳壽兒那火燙大舌地糾纏，卷動香舌在檀口中與柳壽兒那條紅舌頭纏裹糾纏在了一起，繾綣纏綿共度春，複爾，柳壽兒又嘬住蘇嫣那可愛的小香丁一通“滋滋”

    有聲的吮吸起來。

    蘇嫣被柳壽兒這一通親嘴兒，親到幾乎缺氧窒息。

    菜花戲蝶吮花髓，耳鬢廝磨，摟定香肩臉搵腮。

    春流香汗臉飛霞，口送香丁唾流玉，手捻香乳綿似軟。

    一個嘴兒相親，一個腮兒廝搵。

    間關鶯語花底滑，幽咽泉流水下灘﹗本來甜意綿綿看似與柳壽兒漸入佳境的蘇嫣忽的似是想到了什麼，眼角緩緩流淌下兩行清淚來。

    “凌峰師兄，對不起﹗我……我不要臉﹗我……我沒有為你守住貞潔﹗我本來打算為你保留所有的初次的，可是……可是我……嗚嗚嗚﹗……對不起對不起……嗚嗚嗚﹗……凌峰師兄，你會原諒我嗎？”

[ 本帖最後由 pony5910 於 2019-4-16 15:40 編輯 ]
2019-4-16 13:22	#89
查看資料  發短消息 	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
pony5910 
資深會員
Rank: 3Rank: 3



UID 14033
精華 0
積分 38
帖子 78
閱讀權限 30
註冊 2007-6-10
來自 Taipei
狀態 離線	
淫途亦修仙
第九十九章　善變女人
　　隨著柳壽兒在蘇嫣身上任意施為親熱，原本侵入他靈台識海內的四級妖蛇的至淫邪惡意念也得以漸漸紓解，消散了，壽兒也恢復了清明，回歸了本性，壽兒對蘇嫣狎昵之舉也由一開始的淫邪報復變為了欣喜若狂、不可置信。

    魂牽夢繞了多年的蘇嫣竟真的任由他撫乳弄穴、與他唇齒相交？柳壽兒至今都如墜夢裡，不可置信地渾身激動到顫栗，手腳發抖、心若鼓錘。

    恢復了清明本心的柳壽兒，顫抖著一雙小手愛撫、欣賞著懷中夢寐縈懷了多年的夢中人蘇嫣。

    此時的蘇嫣︰桃腮紅潮螓首後仰斜枕在壽兒肩頭，就見她眉黛含春、雙眼迷離如絲，嫣紅的櫻唇微張低吟出一絲絲勾人心弦的嬌喘之聲，那裡還有半點兒當初壽兒初見她時的冰清玉潔？如今分明變成了玉女懷春。

    壽兒皺鼻深吸一口蘇嫣身上散發出的沁人心脾的淡雅體香，呆呆入神地盯著媚眼如絲、嬌媚入骨的俏蘇嫣怎么也看不夠。

    徹底恢復神智的柳壽兒當下最心急地便是要好好欣賞一下心上人的玉體，蘇嫣的身子到底如何美妙？這可是令壽兒魂牽了多年的迷思。如今佳人在懷豈能錯過機會？壽兒從蘇嫣背後攬住她不盈一握的小腰一用力令她側躺在自己懷裡以便自己仔細觀瞻她的胴體，可他這一動作立刻驚醒了沉醉於下體傳來的奇妙快感之中的蘇嫣，她驀然睜開美眸怒瞪壽兒問︰“柳壽兒，你想做什麼？”如今的柳壽兒可不似之前那麼懼怕蘇嫣了，透過剛才自己被至淫邪念控制的那段時間狎玩蘇嫣的經驗，壽兒算是看透了蘇嫣的脾性︰壽兒發現蘇嫣是個吃硬不吃軟的怪女子，你跟她軟語相求，她只會對你嗤之以鼻，相反的你若對她冷臉羞辱、嘲諷她，她反而會懼怕你幾分，從而就範。

    有了這寶貴經驗壽兒此時自是不會再在蘇嫣面前當慫包軟蛋，他用右手又開始狠狠揉捏蘇嫣下體妙洞上端的淫蒂嫩珠。

    “噢﹗天啊﹗”蘇嫣嬌啼出聲，頓時渾身巨顫，緊閉美目，銀牙緊咬紅唇“    ”只吸涼氣。此時再看她那裡還有半點剛才的怒意？

    壽兒不想放過羞辱她的機會，把右手中指從她濡濕一片的幽谷溪縫中拔出，那指頭上汁液流溢，壽兒剛剛拔出中指放於蘇嫣眼前就有一長串晶亮液體滴落到蘇嫣紅唇上。蘇嫣不明所以地睜開美眸，發現是自己羞處所流淫津滴落唇上，頓時羞臊地俏靨緋紅。

    “哼﹗  裡留了這么多的淫水兒，還裝什麼清純？浪女一個﹗……還裝什麼貞潔烈女？”壽兒極盡所能地密語傳音羞辱蘇嫣，同時也想試探一下蘇嫣的回應，是否真如自己判斷的那樣︰吃硬不吃軟？

    “你……  ﹗”蘇嫣被羞辱，羞憤交加，剛開口想罵壽兒，卻見又一滴淫津恰在此時滴落她檀口中，一股淫靡氣味入口，害的她愈發感覺羞恥了，更加無顏面對羞辱她的柳壽兒了，她只能紅著臉低頭不語了。

    壽兒見她果然老實了，便趁機一用力把蘇嫣胸前道袍扯開，又把包裹著蘇嫣酥胸的緊身軟皮甲往下扒去，頓時露出一對兒蹦蹦跳跳地可愛玉兔出來。

    蘇嫣只覺胸前一涼，猛睜眼發現被柳壽兒扒下了護胸軟皮甲頓時火冒三丈，又怒瞪美眸想怒斥柳壽兒，可就在此時壽兒把那根沾滿蘇嫣下體淫津的中指整根含入大口中，還滋滋有味地砸吧著嘴皺眉地評價道︰“好騷的  水兒，騷  才能流出這種騷水水來﹗”冰清玉潔的蘇嫣那裡見過這般淫靡的情景？見柳壽兒舔舐自己下體流出的淫津，又那般羞辱自己的淫液頓時臊得滿臉通紅，雙手掩面再不敢多言，任由柳壽兒在自己身上施為。

    見蘇嫣果然不敢再言語了，柳壽兒這才開始仔細欣賞蘇嫣那一對兒可愛妙乳︰就見那對兒玉乳肌膚賽雪欺霜，似新剝了殼的蛋清吹彈可破，豐潤雪嫩，型如玉碗倒扣，如脂如玉、挺拔玉潤，玉峰頂端乳暈小而粉紅，襯托出其圍攏的一粒鮮嫩粉紅小草莓，如同雪嶺上綻放的紅蓮。

    “好美的奶子﹗好可愛的奶頭兒﹗雖然比羚姨、靈兒姐的奶子小了不少，但蘇嫣姐的乳暈，奶頭兒更小，更精致，奶型也更堅挺秀氣。”柳壽兒由衷贊嘆一聲，忍不住低頭去深深嗅聞，一股淡淡地乳香頓時沁入鼻孔，蘭麝馥郁回味無窮。

    壽兒情不自禁地張口含住了一顆嬌乳頂端的粉紅嬌小草莓，嬌嫩乳珠入口，柳壽兒忍不住用銀牙輕咬品咂，香膩軟糯，馥郁芬芳，好個美滋味兒。

    “啊﹗不要……”嬌嫩乳珠人生第一次被男人含入口中輕咬品咂，一股從未體驗過奇妙滋味兒傳遍蘇嫣全身四肢百骸，令其渾身顫栗，發自靈魂深處嬌吟出聲。

    。

    發布頁  ∪  ∪  ∪點￠○  “哼﹗什麼不要？叫的那麼浪﹗分明是想要嘛﹗”壽兒羞辱道，壽兒好歹也就經歷過幾個女人的，對女人那一套欲拒還迎的淫浪呻吟，再了解不過了︰越是口稱不要，越是心中想要。

    如今的柳壽兒可不理會蘇嫣那聲令人骨酥肉麻的拒絕，他開始慢慢用火燙紅舌深情舔弄，吮吸起那粉紅嬌嫩的乳珠起來。

    壽兒發現他每舔一下蘇嫣乳尖，蘇嫣的嬌軀就微顫一下，而他摳弄蘇嫣下體妙縫兒的手指就會被肉唇輕夾一下。而他每用牙齒輕咬一下嬌嫩蓓蕾，蘇嫣下體肉縫兒就會狠夾一下他的手指。

    “嘻嘻，好玩，難道這奶子跟  之間還是連著的？”壽兒畢竟童心未泯，頓時玩心大起，上面用大嘴對一對兒玉乳忘情地舔舐、品咂、嘬吸；下面一只大手在震動著的‘快活暖玉蛋’的配合之下不停地在水澤盈盈的處女妙縫兒間撫摸、摳弄。

    不多時壽兒手指就感覺到蘇嫣下體妙處那對兒肉唇開始一張一合地不停收縮抽搐，壽兒知道這是女修高潮泄身前的預兆。再扭頭看向蘇嫣之時就見她飽含春意的秀眸似嗔似怨，幾欲滴水，迷離的媚意無限，見柳壽兒看向她，蘇嫣竟嬌羞地緊閉雙眼把火燙似火燒的俏靨抵住柳壽兒側臉躲藏他的目光，再片刻她強烈地下體快感就令她情不自禁地開始生澀地偷吻壽兒面頰。心中女神主動獻吻壽兒那裡還受得住？他立刻低頭就吻住蘇嫣那含香紅唇，唇兒相湊，舌兒相弄，繾綣纏綿在了一起。

    蘇嫣在壽兒愛撫親吻之下，美眸含羞緊閉、桃腮暈紅似火，嬌哼細喘，胴體輕顫，修長的雙腿大大張開，大腿根部的隱祕之處顫抖不已，玉胯間早已濕黏一片，汁水泛濫。見此情形壽兒也受不住，胯間玉棒早已一柱擎天，只是苦於在鹿背之上，又有蘇妍在身前不便行事，只能用腫脹龍頭抵住蘇嫣滑膩臀背不停頂聳研磨。

    壽兒手感蘇嫣下體妙縫兩瓣肉唇開始不停痙攣，知道她馬上就要高潮泄身了，壽兒想起蘇嫣這是第一次噴射處女元陰，對他采補吸收極為有益（這處女元陰不僅可以更利於他那根‘煉妖淫根’進階，也更益於丹田內的‘淫虛丹’增強增大。）蘇嫣初次泄出處女元陰在體內積攢多年，噴出量定然不少。

    壽兒心想︰“必須用小瓷罐接住初次泄出的元陰才行，可蘇嫣姐那緊身蛛絲褲緊的很，裡面根本塞不下小瓷罐，這可如何是好？”就在壽兒發愁之時，手撫春水潺潺的玉縫帶給他靈感︰“‘月不愁’﹗對，既然‘月不愁’可以接月紅，還防側漏、又可以存儲一方以上，那這么點兒處女元陰根本無妨。”眼看著蘇嫣已經到了噴發邊緣，柳壽兒不再踟躕不前，當即從儲物戒指中取出蘇嫣丟還給他的那塊‘月不愁’來，塞入蘇嫣兩腿間，捂住了即將噴發的肉縫兒。

    “喔﹗天啊﹗這是……”片刻後蘇嫣就情不自禁地用玉臂緊緊摟住壽兒脖子，渾身巨顫著與他忘情吻住，嬌啼出聲。

    蘇嫣人生第一次體驗到如臨仙境般的美妙感覺，她從未體驗過如此暢美，愉悅的感覺，下體快感排山倒海般掀起了驚濤駭浪瞬間就淹沒了她整個人。蘇嫣就感覺自己如墜雲端，飄飄若仙。

    “嗯……嗯……好美﹗……好美﹗”渾身劇烈痙攣著的蘇嫣情不自禁地緊緊摟著壽兒脖子低聲嚶嚀著，婉轉的呻吟格外銷魂。

    看著癱軟懷中初次品嘗高潮就已經神智模糊的蘇嫣，柳壽兒彷彿看到了當初的自己，當初他破處男之身第一次射精品嘗初次高潮時也是飄飄欲仙的感覺，也是陶醉了好久才醒來。

    遙想當年的小處男再看看如今已是床笫老手的自己，壽兒頗為自得。

    再看看癱軟懷中顯然還未品嘗過男女歡愛之味的蘇嫣，壽兒不禁搖頭嘆息︰“唉，蘇嫣姐啊，蘇嫣姐啊，這才那到那啊？等你嘗過了    的滋味兒，你會更陶醉的。”蘇嫣處女初次泄身回應強烈，全身痙攣了好長時間才緩緩平靜下來，人也沈浸於高潮余韻中久久不能醒來。

    ……壽兒發現一個奇怪之事︰本來被蘇嫣夾在羞處一直震動著的‘快活暖玉蛋’在其元陰噴出之時，本來一閃一閃地符文頓時湮滅，停止了震動，而插在控制玉手柄陣法內的那塊靈石也頓時化為齏粉，消散了。看來這‘快活暖玉蛋’煉製大師深諳女修身體回應，必然是在這暖玉蛋上刻畫了感應法陣，一旦女修泄身噴出陰精便停止震動，不再刺激已經格外敏感的膣  。

    柳壽兒從蘇嫣玉胯間取出‘月不愁’，輸入真氣探神識進入︰“哇﹗蘇嫣姐初次泄身可噴了不少處女元陰啊，快有一小杯了吧？不會把積攢了將近二十年的元陰都噴出來了吧？可是聽那毀容邪修的說法︰處女元陰要噴射三次才能徹底把積攢多年的處子元陰噴完啊？”“采補吸收這么一杯處女元陰不知道我下體那根‘煉妖淫根’會不會再進階？還有丹田內的那米粒大小的‘淫虛丹’會不會再增大些？應該好好對比一下采補吸收處女元陰跟普通女修陰精之間的差別。”柳壽兒盯著手中的‘月不愁’暗忖著。

    。

    發布頁  ∪  ∪  ∪點￠○  ……蒙鄔山脈深處崇山峻嶺間，一匹高碩的三角麋鹿在一名身穿道神宗內門弟子道袍的嬌俏少女地駕馭下疾馳如飛，少女頭梳兩條羊角辮，面容精致極其可愛，就見她時不時嬌斥一聲︰“駕﹗”同時用雙腿猛夾三角麋鹿前腰，一雙水靈靈的大眼睛露出興奮異常的神色，顯然她非常享受駕馭靈獸的感覺。只是她過於專注駕騎了，以至於她身後正在發生的淫穢一幕她並未察覺︰就在她身後一位比她略微高挑些的少女與她面貌有幾分相似，只是此時道袍凌亂，坦胸露乳癱軟昏睡於一名英俊少年懷中。那名少年雖面相陽光俊朗，可此時正干之事卻委實不是正道修士所為︰此時他正趁婉美女修熟睡他懷中之際一邊用嘴唇貪婪地親吻著女修俏靨，一邊在用手猥瑣地撫乳摸  。

    “壽兒哥哥，我今天駕騎的這三角麋鹿是不是比昨天穩當多了？”前面駕騎的少女興奮地與身後的少年聊著天。

    “是，比昨天好多了，我感覺你再騎一陣子駕馭水準就能趕上我了。”俊朗少年抬起頭朗聲回答，一只淫爪卻仍然不舍在懷中美女神祕玉門間流連忘返撫摸摳弄著。

    ……蘇嫣從悠長的高潮余韻後的美夢中緩緩醒來時已是午後時分。蘇嫣做了個甜蜜的美夢︰她夢到傾慕已久的平時冷傲無雙的凌峰師兄竟然來找她，並與她親熱相擁，還第一次吻了她，情竇初開的她甚至不懂得是不是該拒絕凌峰師兄接下來的過分親熱舉動。是的，凌峰師兄接下來不僅還扒下她的護胸撫摸了她的乳房，更過分的是還伸手進入了她雙腿間那處女最珍視羞處。凌峰師兄嬉皮笑臉地摳弄著她下體小妹妹時蘇嫣雖羞赧難當，但更多地卻是感到莫名其妙地興奮、激動、福祉……蘇嫣緊閉雙眼回味著夢中與凌峰師兄的甜蜜時光，乳房、下體小妹妹仍然傳來被人揉搓、撫摸的感覺，面頰也傳來濕熱的感覺，像是被人親吻著……“奇怪，怎么還有感覺？不是已經醒了嗎？”蘇嫣驚疑不定地張開美眸，卻發現一張貪婪男人的臉正在很享受地親吻著自己，他的兩只手也在自己最珍惜的兩處羞處忙碌著。

    “柳壽兒？怎么是你？……該死的，你給我去死﹗”蘇嫣一下子就認出了眼前這名小男人，正是淫賊柳壽兒。這淫賊竟然敢趁自己熟睡之際占自己便宜？蘇嫣憤怒異常，大罵退場門，一提真氣對著柳壽兒胸脯就是猛拍一掌。

    “啊﹗”柳壽兒慘呼一聲被打跌於鹿下。

    蘇妍不明所以地扭頭後看，發現柳壽兒已然跌落，正在緩緩爬起身來。

    “吁﹗快停下。壽兒哥哥，你沒事兒吧？姐，你干什麼？”蘇妍好不容易駕馭三角麋鹿在十幾丈外停了下來，回頭問道。

    “我干什麼？你問問柳壽兒那個淫賊都做了什麼？剛剛他趁我熟睡竟然……竟然敢偷摸我……”蘇嫣又羞又怒，但柳壽兒做的壞事兒她又不能全部告訴妹妹。

    蘇妍見姐姐道袍凌亂，滿臉通紅不像是說假話，而且姐姐也從來不會騙她，於是她有些傷心地看向柳壽兒問︰“壽兒哥哥，姐姐說的可是真的？”“這……我看她睡著了，怕她掉下來，才摟住她的。”柳壽兒尷尬解釋。

    “你胡說，怕我掉下去？用得著摸我那個地方嗎？”蘇嫣見這不知羞恥的柳壽兒又在欺騙單純的妹妹，她再也忍不住又嬌斥出聲。

    “我……我……”柳壽兒騎虎難下，承認吧──怕惹蘇妍傷心，不承認吧──會讓蘇嫣鄙視看不起。

    蘇妍就是再單純也看出了真相，她立刻委屈地撅起小嘴來，跳下三角麋鹿來，傷心地獨自往前飛馳而去。

    “妍兒，等我一下……”蘇嫣也跳下三角麋鹿，扭頭怒罵柳壽兒一聲︰“不要臉﹗下流﹗”然後扭頭就去追蘇妍去了。

    “這……”柳壽兒見一下子竟然把兩人都得罪了，錯愕當場。

    “蘇嫣這女人，怎么變臉比翻書還快？一個時辰前明明還跟我郎情外家意，繾綣纏綿來著，怎么一轉眼就翻臉不認人了？她到底是怎么想的？難道沒有那‘快活暖玉蛋’的震動幫助，她對我就一點兒好感都沒有嘛？”柳壽兒望著蘇嫣的曼妙背影實在難以理解她突變的性情，喃喃自語著。
淫途亦修仙
第一百章　追蹤暗印
　　蘇妍對壽兒來說是個特殊的存在，蘇妍單純、可愛、對人真誠，沒有心機，壽兒珍視與蘇妍之間情同兄妹般的情誼，如果讓他在蘇妍、蘇嫣兩姐妹間選擇一個人來傷害的話，他會毫不猶豫的選擇蘇嫣，而去保護蘇妍。所以此次自己行為令蘇妍傷心後，壽兒第一時間就追上蘇妍去安撫，也就是蘇妍真心喜歡壽兒，所以壽兒密語傳音又是甘言蜜語，又是捶首頓足，又是對天發願後蘇妍就選擇原諒壽兒了。

    不過再次出發時三人的坐騎位置發生了徹底改變，為了防止柳壽兒再犯動手動腳的壞毛病︰這次改由柳壽兒駕馭三角麋鹿，蘇妍坐在他身後，蘇嫣坐最後，這么一改徹底斷了柳壽兒揩油蘇嫣的機會。

    金烏西墜之時三人又騎乘到了昨日發生妖獸襲擊的那個山谷中，天色漸暗，視線開始變得昏暗朦朧。這山間峽谷之地本就怪石嶙峋，山谷中有許多被經年的山洪沖刷而成的光潔巨石。

    柳壽兒見天色已晚況且又到了昨夜他開挖的臨時洞府附近，於是他勒停了三角麋鹿，取出任務簡介玉牌中標注的‘霧黑沼澤’簡易地圖，看圖上標注的樣子那‘霧黑沼澤’應該據此還有五六十裡的樣子，只是看任務簡介玉牌仲介紹︰‘霧黑沼澤’多是毒霧瘴氣。柳壽兒看到這裡就皺起了眉頭，這霧黑沼澤可不是什麼好的歇息之地。

    “柳壽兒，你停下來作甚？”蘇嫣在身後不耐煩地問。

    “蘇嫣姐，我看任務簡介玉牌仲介紹︰這‘霧黑沼澤’多是毒霧瘴氣，咱們真的要連夜趕到那裡去歇息嗎？好像不太好吧？”“是啊，上次就是因為這個原因我們才選擇在此山谷就近休息的。”蘇妍隨聲附和。

    “嗯，那咱們還在此地歇息吧，不過這次可不能在谷中露天留宿了，而是應該跟昨晚一樣開辟臨時洞府。”蘇嫣說。

    “臨時洞府是現成的，咱們就住昨晚開挖的那個好了，這樣能節省將近一個時辰。”柳壽兒補充道。

    “好，就這樣吧。”蘇嫣最後決定道。

    三人騎著三角麋鹿在右邊山坡山林裡找到昨夜開挖的那個臨時洞府洞口，三人跳下來，柳壽兒放三角麋鹿自己去吃草。

    “一會兒咱們吃燒烤獸肉吧？我去林子裡找些干柴枯枝回來。”柳壽兒建議。

    蘇妍一聽嚇得面如金紙，連忙擺手道︰“不不不，這次可再也不敢燒烤了，說不好再把那群妖獸招來了，我還是吃辟谷丹吧。”“嘿嘿，沒事兒，我可不像寧、張兩位師兄那麼傻，我有法陣禁製，會隔絕氣息的，妖獸們聞不到氣味的。”柳壽兒得意道。

    “能隔絕燒烤的肉香？真的嗎？如果是真的當然還是燒烤獸肉比較美味，那辟谷丹吃起來味同嚼蠟。”蘇妍一聽馬上大眼睛亮晶晶的，閃著渴望的光。

    “好，柳壽兒那你去撿柴吧。”“嗯。”壽兒應一聲，連忙轉身趁著還未完全天黑前往山林深處走去。

    盯著柳壽兒走遠後蘇嫣道︰“妍兒，過來，跟我走。”蘇嫣拉著妹妹往十幾丈外山林中一塊大石走去。

    “姐，干什麼去？獵殺妖獸嗎？”一臉懵懂的蘇妍問。

    “獵殺什麼妖獸？天都快黑了，想招來妖獸圍堵咱們嗎？”“那是去……？”“小解﹗咱們都一天沒方便了。跟男人在一起真是不方便。”“嘻嘻，其實我早就憋著尿了。當著壽兒哥哥的面不好意思說。”……“呲呲呲﹗嘩﹗嘩﹗嘩﹗”兩道水聲從山林大石後傳來，只是細聽之下這兩道水聲很是不同，一個明顯更響亮，而另一個幾乎微不可聞，待繞過大石去詳勘時才發現︰原來是蘇妍、蘇嫣兩姐妹正蹲在石後小解，只是妹妹蘇妍的水柱呲射地更遠更有力，而蘇嫣的晶亮尿液卻並沒有呲射出來，那尿液竟然沿著下體蚌縫流了她一屁股，然後沿著股溝再流到了地面上。

    “  ﹗”蘇嫣頓時  的俏臉緋紅，剛才她褪下那緊身蛛絲褲時就覺的下體冰涼，細看之下才發現小褻褲至今都是濕趴趴的，下體玉胯間一直都是泥濘一片。她這才想起這一路上下體被那該死的柳壽兒搞得流了太多的津液，一直都沒有機會沖洗擦拭過。她本想尿完後再一起沖洗擦拭的，可沒想到一尿之下，尿液竟然黏連流了一屁股。

    “怎么回事？平時不是這樣的啊？”蘇嫣從儲物戒指中取出軟紙巾在小妹妹口口上一擦，頓時紙巾上出現一層黏黏的黏液，並非尿液，擦過後再尿時水柱噴射而出，正常了。

    紙巾上那一層黏黏的黏液正是阻塞尿液順暢呲射的罪魁禍首，蘇嫣微微皺鼻子一股難聞的臊味兒就鑽入了她鼻孔裡，聞到這股氣味兒，蘇嫣腦海裡突然冒出柳壽兒羞辱她的那句話不停在她腦海中回蕩著︰“好騷的  水兒，騷  才能流出這種騷水水來﹗”蘇嫣一下子粉臉羞臊地雙頰飛霞，看著那黏液再結合柳壽兒羞辱她的話，蘇嫣只略一沉吟就想明白了這種黏液是什麼了──這就是柳壽兒一直撫摸、摳弄她下體，害她流出來的津液長時間凝結而成﹗

    “淫賊﹗禽獸﹗”蘇嫣恨恨地一個火球術把紙巾化為灰燼，空氣中瞬間彌漫出一股燒焦的味道和淡淡的淫靡氣味兒。

    蘇妍倏然見旁邊的姐姐點燃了一張紙巾，使她好奇地看過去，卻聽見姐姐正表情凶狠地大罵︰“淫賊﹗禽獸﹗”“姐，你……你這是怎么了？誰得罪你了？”“還能有誰？柳壽兒那個淫賊。蘇妍，我跟你說︰那個柳壽兒絕對不是好人，你以後一定要離他遠點兒，你聽到了沒？”蘇嫣苦口婆心地規勸。

    。

    發布頁  ∪  ∪  ∪點￠○  “聽到了，聽到了，你都說了多少遍了。”蘇妍不耐煩道。

    “說了多少遍了可你還是不聽啊？也不知道你到底看上那小子什麼了？就因為他會賺靈石？我跟你講︰修煉資質不好，賺再多的靈石也沒用，他如果不能築基，壽元最多也就一百多歲而已。你看看人家凌峰師兄比柳壽兒還小兩歲吧？人家現下都凝氣九層了，他柳壽兒呢？比人家年長兩歲反而境界低那麼多……”蘇嫣循循善誘著。

    蘇妍實在是聽不下去了，又不敢頂撞姐姐，於是開始左顧右盼，最後竟伸頭好奇地看向著姐姐下體正在呲射水柱的那牝淨無毛的鼓凸陰阜，她故意轉移話題問︰“姐姐，我送你的那‘褪毛寶玉珠’你用了嗎？”本來口若懸河的蘇嫣頓時神情一滯，俏臉上頓時泛起一片紅暈羞赧異常，蘇嫣本來想否認的，可她從來不欺騙單純的妹妹，於是只好紅著臉輕輕點頭以示回答。

    “啊？這么說你現下下體小妹妹裡正夾著那寶玉珠？可是小妹妹裡塞了寶玉珠子可怎么還尿的出來啊？”蘇妍見成功打斷姐姐的嘮叨，於是趁熱打鐵刨根問底。

    ……“姐，我尿完了，你還要多久？”“你先回臨時洞府去吧，我一會兒才好。”“嗯﹗”看著妹妹扭身走後，蘇嫣放開神識四下掃視，確定無人後，她飛快地脫掉黑色連襪緊身蛛絲褲和小褻褲，用小清潔術反覆沖洗下體，她可不想在身上留下那種難聞的氣味。連小褻褲上也是那種氣味，她索性把小褻褲沖洗乾淨後用火球術烘烤一下，丟進了儲物戒指中，只貼身穿了黑色緊身蛛絲褲護住下體。

    ……柳壽兒拾柴回來後從儲物戒指中取出今天在坊市新買的那套低級低階幻陣，從距離臨時洞府洞口二十多丈外就開始擺設陣旗，按照法陣擺設說明上記載的方位圍著洞口一一把九面陣旗擺好，最後把陣眼──也就是陣盤位置設定在了洞口，塞入兩顆下品靈石進陣盤插孔裡，頓時陣盤上暗光流轉，符文閃閃浮現，很快連通了圍了一圈的九面陣旗，形成一個方圓幾十丈的幻陣。在陣眼中的柳壽兒可以清晰地看清陣中一草一木，而此時陣外之人看向臨時洞府洞口時已是方圓幾十丈都是霧蒙蒙一片，即便近在咫尺也看不到洞口所在。

    壽兒又在洞府內擺好了中階隱息法陣、蔽音法陣，這才開始在自己洞府內點火燒烤。

    柳壽兒儲物戒指中還存著好多條跟羅羚一起在地下河捕捉到的靈魚，還有四級妖蛇的蛇肉，都是對修為有益食物，尤其是那四級妖蛇蛇肉對修士肉身滋補作用極大。當然這頓燒烤吃得最開心的還是蘇妍，小丫頭嘴饞，靈魚也就罷了，那四級妖蛇蛇肉美味的很，入口後略一煉化就變成精純的靈氣被吸收，在宗門膳堂那裡能吃得上這種四級妖蛇蛇肉？

    吃完燒烤三人各自進入自己石室打坐修煉。

    ……壽兒背身盤膝而坐在自己石室內，他從儲物戒指中取出存儲著蘇嫣初苞元陰的‘月不愁’，撩開道袍，從褲襠裡掏出粗長妖異玉杵，開始手掐法決運起《本源真經》采補吸收，隨著《本源真經》的催動，壽兒那根妖異玉莖上的神祕銀色圖紋開始一閃一閃，不停吸收采補著‘月不愁’內存儲的蘇嫣的初苞元陰，隨著《本源真經》運轉一股股冰涼氣息就鑽入了壽兒身體內的奇經八脈之中，一部分轉化為了真氣流向了氣海，另一部分轉化為了灰銀之氣附著在了丹田內的‘淫虛丹’上，壽兒一邊采補吸收一邊用心神探入丹田內仔細觀察著那顆‘淫虛丹’，就見灰銀之氣一層又一層地附著在‘淫虛丹’上凝結成型，‘淫虛丹’因此而緩緩變大著……‘月不愁’裡積攢的蘇嫣初苞元陰被緩緩采補吸收著，隨著采補吸收壽兒注意到下體那根妖異玉莖上那玄妙圖紋色澤越發銀亮，銀色越發濃重了，而且能明顯感覺到神祕圖紋閃爍得越發頻繁、也愈發強烈了……一個多時辰後‘月不愁’裡積攢的將近一茶杯的蘇嫣初苞元陰被徹底采補吸收一空，壽兒內視氣海，發現真氣足足增濃了一大層。再內視丹田內的那顆原本黃豆粒大小的銀灰色‘淫虛丹’也增大了將近一倍，已經變成了將近花生豆大小，壽兒驚喜萬分，他萬萬沒想到采補吸收完蘇嫣初苞元陰後能增大這么多，明顯比采補吸收唐靈兒的初苞元陰效果更好。

    不過想想也是︰畢竟蘇嫣是內門弟子修為比外門弟子的唐靈兒高了整整兩層，又比她年長一歲，所以沈積的初苞元陰更加濃郁精華了不少，看來采補吸收處女初苞元陰還是修為越高的效果越好。

    至於下體那根‘妖煉淫根’有沒有進階？壽兒感覺還是有進步的，畢竟明顯能看出那玄妙圖紋的色澤銀色又加重了，而且閃爍也越發頻繁了，應該是進階的表現，大不了回去後再找羚姨驗証一下就能得出最終結果︰看看感應距離是否又增加了？激發的慾望之火是否更熾熱強烈了？

    采補一次處女就如此大的斬獲，令壽兒不得不盤坐在那裡暢想著下一次采補蘇嫣的機會，今夜蘇嫣防備心太強，壽兒又剛剛為此得罪了蘇妍，害她那麼傷心，所以壽兒今夜是萬萬不敢再有所行動了。

    ……“老五，你那感應法盤是不是出問題了？怎么咱們五人在法盤中感應到的那‘追蹤暗印’位置苦苦尋找了快半個時辰了，怎么連那兩位道神宗小女修的人影兒都沒看到？”也不知過了多久在石室打坐修煉的柳壽兒倏然被洞口外傳來的一個尖利的高聲抱怨驚醒，他心頭一驚，立刻站起身豎起耳朵來細聽，因為這口音他聽出來了，是戍北郡的口音，而且這聲音他似乎聽到過。

    “這感應法盤一直都在閃亮，應該不會是法盤的問題，會不會是那個被下了‘追蹤暗印’的道神宗小女修發現了不妥？把下在她肩膀上的暗印丟在這山林裡了？然後她們逃脫了？”又一個嗓言低沈者的聲音。

    （聽到這聲音壽兒心中大驚，他不用神識外探就已經確定了洞外幾人是誰了，正是上午碰到的那五名戍北郡打劫修士，聽他們對話的意思︰原來這五人此行的目的竟然是在追蹤蘇妍？所謂“在她肩膀上的‘追蹤暗印’”立刻讓壽兒回想起了昨晚在美味齋吃飯時那位鄰桌過來搭訕的滿臉絡腮胡的強壯大漢，當時他大大咧咧伸手就去拍了下蘇妍的玉肩，莫不是在當時就在蘇妍肩膀上拍上了‘追蹤暗印’？

    “他們為何盯上蘇妍了呢？蘇妍單純又可愛，又沒招惹他們……”壽兒對這五人盯上蘇妍十分費解。）“應該不會，我那‘石家追蹤暗印’是我們家族的獨門印記手法，是絕難被發現的。咱們從戍北郡一路打劫到這裡你們可曾見過我這暗印有被發現的嗎？”一個聲音渾濃者的聲音。

    “老五說的也是，他那‘石家追蹤暗印’還從來沒有被發現失效過，可是怎么咱們按照感應法盤感應到的位置卻怎么也看不到那兩個小妮子的影子呢？”“你們幾個難道不覺得這山林中的濃霧有些詭異嗎？”一個聲如洪鐘的嗓言突然道。

    “濃霧？濃霧怎么了？大哥的意思是？”“哼﹗我感覺這是個幻陣。咱們現下可能已經進入她們佈置的幻陣裡了。”那聲如洪鐘的嗓言斷定道。

    “哎呀，那可怎么辦？咱們哥五個可一個會破陣的都沒有啊。難道眼看著那兩個小妮子手上的兩枚儲物戒指就吃不到嘴裡了嗎？”“這……是啊，那可是兩枚儲物戒指啊，裡面還不知道存儲有多少寶貝呢。這可怎么辦呢？咱們跟了二百多裡路，難道就白跟了？”頓時洞口外一片寂靜，似乎幾人都陷入了沈思當中……約一盞茶時間後那名聲如洪鐘者突然輕咳兩聲道︰“咳咳﹗算了，技不如人，咱們也沒辦法，還是撤了吧。”“哦哦，好好好，既然大哥這么定了，那咱們就撤了撤了啊。”聲音低沈者首先附和。

    “對對，咱們放棄了，走了哈。”聲音尖利者隨後附和。

    “回去咯﹗回坊市再尋個好下手的肥羊也不晚嘛。”聲音渾濃者也如是說。
淫途亦修仙
第一百零一章　回宗
　　洞口外那五名打劫匪修的對話終於讓壽兒聽明白是何原因令蘇妍姐妹被他們盯上了︰原來正是因為自己送給蘇妍姐妹的儲物戒指。

    所謂財不露白，看來還是很有道理的。蘇妍小小年紀就手戴儲物戒指，修為又不是很高，自然被有心人盯上做為最好的肥羊咯。

    “蘇妍的儲物戒指也就罷了，可蘇嫣姐的明明只是在飯桌下偷偷拿出來看了幾眼，竟然也被鄰桌的這幾人發現了？怪不得昨晚那名滿臉絡腮胡者要跑過來搭訕呢……”壽兒暗自思忖著。

    聽著洞口外五人離開的腳步聲漸漸遠去，壽兒即刻放開神識去洞外探查，發現五人果然都飛縱遠了，他這才松了口氣，說實活，這五人明顯修為都比他高，其中有一兩位修為可能更高。如果隱身對付其中一人他還有些把握，但若對付五人？他想都不敢想。自己這一方蘇妍修為跟自己一樣也是凝氣七層，蘇嫣姐高些凝氣八層，但平日裡只知道在洞府苦修，很少斗法，缺少斗法經驗，若論斗法甚至都不如自己經驗豐富，就是她們二人都算上也絕對不是這五人的對手。

    ……忽然洞府內傳來輕微的腳步聲，壽兒發現是蘇嫣，她正走往妹妹石室。

    “妍兒，快醒來，就知道睡懶覺，咱們都被人盯上了。……來，讓我看看你道袍肩膀上是不是被人留下了什麼不明印記？”看來機警的蘇嫣也聽到了洞外幾人的全部對話，這才起身去妹妹洞府檢視追蹤暗印的。

    “哦？道袍上果然有個不明顯的微小符文，真是卑鄙﹗我這就毀去它，看你們還怎么追蹤？”“蘇嫣姐，等一下，與其毀掉，還不如借著我隱身出去探虛實的機會，把它貼在野獸身上，嘿嘿，讓他們跟蹤那頭野獸好了。”柳壽兒聽到蘇嫣要毀掉那印記，靈機一動連忙退場門制止，並走了過去。

    “可是這印記好像烙印在道袍上一般，根本就摳不下來。”“沒事兒，把肩膀上這塊道袍撕下來好了。”“也好，你要拍隱身符出去查探？你是不是也認為他們不會就這么輕易退走？”“嗯，放棄‘肥羊’又不是什麼光彩的事，哪有一個個故意高聲喊著要放棄的？這分明是在故意做樣子給咱們看嘛，說不定他們就隱藏在咱們神識查探不到的遠處盯著這裡呢。”壽兒肯定道。

    “對，我也如此認為。不過……”“不過什麼？”“不過我覺得你即便是在身上拍張中階隱身符也很難逃出他們的神識感知，因為我剛剛放神識查探他們修為時，發現他們中竟然有一位凝氣大圓滿修士。一旦到了凝氣大圓滿僅一步之遙就可以突破到築基境界了，其神識強大程度遠超你想像，恐怕你那張中階隱身符在他神識探查下無所遁形。”“什麼？有一名凝氣大圓滿修士？那可就麻煩了。本來我還想一人給你們幾張中階隱身符，咱們都隱身出去呢，可如果是這樣……那……”（壽兒雖心驚對方的修為，但也不是太在意，畢竟他還沒有告訴蘇嫣︰其實他可不僅僅是只能用隱身符隱身，他還有隱身斗篷這件四級妖蛇皮煉製的至寶，別說區區凝氣大圓滿了，就是築基初期修士都很難一下子感知到隱身斗篷掩蓋之下的他。）“是啊，所以就算你出去把這印記貼到野獸身上，也作用不大，對方神識探查距離遠超我們，他或許在你把暗印貼到野獸身上時就已經發現了，所以你也就別白費心機了。”“那好吧，那就把這追蹤暗印毀掉算了。”“姐、壽兒哥哥，你們兩個在說什麼？我怎么聽不懂啊？什麼追蹤暗印？”剛剛睡醒的蘇妍用小手揉著惺忪睡眼，迷迷糊糊地問。

    ……翌日，已是正午時分，驕陽似火，可蒙鄔山脈某處山谷一側的山林中仍是一片霧氣騰騰，即便是正午烈日也照不進這濃霧之中，直到這日夕陽西下之時那片濃霧仍然沒有散去的跡象。

    次日，日出時看向那片山林依然霧氣彌漫，直到這日殘陽西墜那片霧氣仍未散去。

    再日，從太陽東升到西落那處山林始終是雲蒸霧繞…………“嘩啦﹗嘩啦嘩啦﹗”臨時洞府新開挖的一座專門用於如廁的石室內傳來一陣水聲。

    “柳壽兒，你這個淫賊，你要是再敢趁我如廁時用神識偷偷掃視我，看我不挖了你的狗眼﹗”那間石室內傳來蘇嫣羞憤地嬌斥聲。

    “嘿嘿，沒有沒有，我只是聽到流水聲，還以為洞府漏水了呢，就好奇地用神識去探查了一下。”壽兒在自己石室內尷尬訕笑著，用手撓著頭，他萬萬沒想到自己只是飛快地用神識偷偷瞄一眼心上人如廁，竟然也被蘇嫣察覺了，看來蘇嫣的修為還是高不可攀啊。

    “無恥﹗我又不是傻瓜，你那點兒心思以為我不知道？你要是再敢這樣，我只能去洞府外如廁了，寧可被他們發現了。”“蘇嫣姐，剛才真不是有意的，放心吧，以後再也不敢了。可千萬不要出洞府去，咱們洞府裡有中階敝息法陣他們用神識查探不到咱們，你一旦出去如廁會被他們用神識全程探視的……”另一石室內的蘇妍聽著姐姐與壽兒之間的對話心情頗為複雜，透過這幾日與壽兒同住她知道姐姐說的是實話，壽兒肯定是用神識偷偷掃視姐姐如廁了，因為她這幾天如廁時也隱隱覺得有絲絲神識在偷偷掃視她下體。

    “唉，壽兒哥哥看來果然如姐姐所說是個小色鬼，看來姐姐所說他與那位表姨的事兒也多半是真的了。壽兒哥哥，怎么會是這種人？我……我該怎么辦啊？”蘇妍內心頗為難過，矛盾掙扎。

    柳壽兒那裡會知道隔壁蘇妍心裡怎么想？他這幾天小日子過得倒是相當愜意，每天跟心上人住在一起，同吃同住，同修煉，偶爾還可以用神識偷偷掃視姐妹二人如廁美景，還有比這更美好的生活嗎？而且更為享受的是︰為了讓蘇嫣不對那所謂的‘褪毛寶玉珠’起疑，壽兒每晚等蘇妍入睡後都要插靈石在那控制玉手柄“弱”靈力法陣插孔裡，讓那暖玉蛋蛋在蘇嫣蜜穴裡跳動至少一炷香時間，側耳細聽著隔壁傳來一聲聲壓抑著的細細的嬌喘呢喃聲，壽兒甚為享受。而每當蘇嫣提出要出洞府回宗門時，柳壽兒都刻意嚇唬她們一番，把他來時路上隱身跟隨那五名劫掠惡徒時聽到的對話添油加醋地說一遍，這五人被他描繪成了專門奸淫、劫掠美色女修的邪修形象，經過他這幾天來一遍遍地灌輸現下蘇嫣姐妹已經真的如此認為了，所以她們真的被柳壽兒嚇住了，天天跟他住在了這臨時洞府中陪著他同吃同住同修煉，不敢邁出洞府一步。

    不得不說透過這幾日與柳壽兒共同生活、修煉，蘇嫣對柳壽兒的態度反而有所緩和，在她看來︰這柳壽兒除了略微好色些外，人倒是還不壞，每日裡把她們姐妹二人照顧地體貼入微，還專門為她們開挖了便於如廁的幽深甬道石室，方便她們如廁，每天都隱身出外捕獵、撿柴、回來後給她們燒烤美味的獸肉……可是……這一日一大早蘇嫣就拉著妹妹鄭重其事地來到壽兒石室內，開門見山道︰“柳壽兒，我們打算回宗門去了。我孵化的那顆四級妖蛇蛋應該早就孵化出小蛇來了，如果老是不回去，別把它給餓死了。還有我們出來時也沒跟宗門打招呼，這么長時間不回去，我擔心宗門會擔憂我們的安危。”“別別別﹗蘇嫣姐，小靈蛇你不用擔心，那可是四級妖蛇的後代那裡會那麼容易餓死？關鍵是那五個專門奸淫、劫掠女修的邪修說不定就等在不遠處，等著你們出去自投羅網呢。還是再等兩天再走吧？”壽兒趕緊又恐嚇道。

    “哼﹗你別總是嚇唬人了，都四五天過去了，我就不信他們幾個還會等在外面？妍兒，你說呢？”。

    發布頁  ∪  ∪  ∪點￠○  “我……我也覺得他們可能早就走了。我也想出去呼吸呼吸新鮮空氣，晒曬太陽，在這洞府裡都快悶死了……”蘇妍低著頭喃喃道，這是她第一次站在了姐姐這一邊，害怕壽兒生氣。

    “這……我還是覺得現下出去太危險了。”壽兒一看居然連蘇妍都想回去了，那他就沒有辦法再哄嚇下去了。

    “危險？不要緊，這樣吧柳壽兒，我再買你兩張中階隱身符，咱們這次都隱身返回，應該會更安全些了。”“買什麼買？我一人送給你們兩張中階隱身符好了，拍在身上一張，備用一張。這中階隱身符每次好像只能堅持一個時辰左右。到時候看情況再說。”“呵呵，那就不客氣了，正好作為你每天偷窺我的補償。”蘇嫣很理所應當地接過四張中階隱身符，遞給妹妹兩張。

    “好了，收拾一下，一會兒咱們出發吧。我倒要看看這五個邪修到底會不會在外面堵我們？”……已是正午陽光普照，山間叢林中傳來鳥兒歡快地啼鳴，一頭高碩的三角麋鹿載著一男二女疾馳在山間谷地裡，男的駕馭著三角麋鹿英俊邪意，二女則是姿色不凡，三人在鹿背上暢快談笑，衣袂翻飛。

    “怎么樣？柳壽兒，那五個邪修看來早就走了。誰會閑得沒事天天堵著咱們啊？他們也需要修煉呢。”坐在最後邊的蘇嫣眉飛色舞道，半個時辰前她早已經收回了中階隱身符。

    “對對對，還是蘇嫣姐英明，是我太高看這幾個家伙了。”事實面前壽兒只能低頭。

    “到傍晚時分咱們就應該能趕回宗門了吧？”“嗯，今天咱們出發的早，應該日不落前就能趕回去了。”“唉，又白來一趟，這次又沒去成那‘霧黑沼澤’獵殺黑沼泥牛。”蘇妍嘆息道。

    “沒事沒事，等下次太平了咱們再來，反正任務咱們已經接了，那黑沼泥牛又一時半刻沒人去殺，早晚還不是咱們的？”壽兒安慰。

    “是啊，妍兒，有那五名劫掠邪修盯著咱們，現下去‘霧黑沼澤’可是不智，還是等下次吧……”“嗯，也只好如此了。對了，壽兒哥哥，回宗門後你還去我洞府裡修煉吧？”“這……”壽兒扭頭卻看向了蘇嫣，不知她是何態度？

    就在壽兒扭頭，疏於駕馭三角麋鹿之時一張彌天大網鋪天蓋地向著三人一鹿兜頭罩來。

    “小心﹗”蘇嫣首先發覺不妙，拽著蘇妍側飛出去，同時不忘提醒壽兒一聲。

    壽兒就覺腦後生風，再加上蘇嫣、蘇妍驚恐提醒，他怎能不知發生了什麼事？他一拍靈獸袋三角麋鹿頓時消失無形，他也順勢跌落在地，猛一提真氣，一下子在地面上滾出去幾丈遠，那張大網一下子就撲了個空。

    “誒呦？修為不高，身手倒是不錯嘛﹗”一個聲如洪鐘的男聲略帶驚訝地讚賞道。

    等壽兒從地上躍起來再看時，發現前行山路上已經被五個黑布蒙面大漢攔住了去路。當看到這五人時壽兒心驚不已，他萬萬沒想到這五人居然真的在半路截殺他們？這太出乎意料了。雖然他一直都在恐嚇蘇嫣姐妹二人，可本著良心講他也不認為這五人會這么有耐心，居然等了他們五天？

    “裝神弄鬼什麼？還蒙什麼面？早就知道你們是誰了。”壽兒故意強裝鎮定道，內裡卻抓緊時間密語傳音蘇嫣、蘇妍二姐妹︰“你們趕緊往身上拍上中階隱身符，分開跑，別擠一起，能跑多遠跑多遠，我來拖住他們。”{“不，壽兒哥哥，我不跑，大不了一起跟他們拼了。”蘇妍倔強地傳音。

    “聽話，咱們根本不是他們的對手。”}“哦？知道我們的身分又怎樣？我們只是落難了，找個出路而已，我們可不是十惡不赦的北邙國邪修。我們只是求財而已，只要後面兩位女道友把儲物戒指借給咱們用用，你們就可以過去了，我們絕不阻攔。”五人中一名身材最為高碩的黑布蒙面修士聲如洪鐘地說道。

    “只要給你們儲物戒指你們就放我們走？”蘇嫣突然插口問，似是信了幾分。

    “當然，咱們都是同一國家修士，本應同仇敵愾，一直對敵的，敵人是北邙國的邪修，他們侵門踏戶，奪我南揉國修真門派，淫辱我南揉國女修姐妹……”這蒙面男修居然正義凜然，口若懸河，一副拯救天下蒼生的模樣。

    （居然有人能把搶劫偽裝的如此道貌岸然？如果不是壽兒早就在來時路上對這群匪修有所了解的話，說不定還真信了他的話︰“還說什麼︰淫辱我南揉國女修姐妹？好像你們不淫辱被劫女修似的。”壽兒心中對此人之話頗為不屑。）壽兒躬身一禮，裝作唯唯諾諾道︰“這位道友如此重大之事，可容我們商議一下再做決定可好？”“哈哈哈﹗那是自然，我們可不是強人所難之徒。”那名最為高碩的黑布蒙面男修爽朗答應的同時，一使眼色，身後四人已經開始慢慢向柳壽兒三人圍攏過來。

    壽兒轉身走向蘇嫣二人，佯裝商議，實則密語傳音。

    {壽兒擔心蘇嫣上當趕緊暗暗密語︰“蘇嫣姐，別聽他胡謅，快按我說的，你們先隱身分路撤退，我盡量拖住他們，我再給你們一人幾張中階符  應急。”壽兒說著從懷中儲物戒指中又取出十張中階符  ，有中階隱身符，有中階爆炎符，中階冰盾符。

    “你拖住他們？柳壽兒，你別不自量力了好嗎？這次我可是重新感應了他們的修為︰他們中除了一名凝氣大圓滿修士外，居然還有一名凝氣九層修士，其餘三人都是凝氣八層，那個修為都比你高，你拖？你拿什麼拖？”聽蘇嫣的口氣似乎要留下來一起戰鬥？

    “蘇嫣姐，聽我說︰你們就是都留下來咱們也不是他們的對手，不如能跑一個是一個。我盡量拖住，你們趕緊隱身跑吧，你……你不想被他們抓住百般淫辱吧？”壽兒見蘇嫣如此固執，是真急了，不得不故意重點強調了“百般淫辱”來恐嚇她。

    “這……好吧，那你小心點兒。”一聽到壽兒說到被這幾人百般淫辱，蘇嫣頓時渾身一僵，她怎會不知自己這方與對方的巨大差距？如果真的留下來的話，多半是會被擒，落個被劫財劫色的命運，想通此點，蘇嫣不再堅持，從壽兒手中接過那幾張符  ，又分給妹妹一半。}就在那四人漸漸向蘇嫣三人慢慢圍攏之際，三人竟都突然消失無蹤了。

    “咦？人呢？難道佈置了傳送陣法都傳送走了？”見此情景四人俱是一滯，他們還從來沒有跟這種善於隱身的修士斗過法，對這種情況還是第一次遇到，於是乎四人相互你看看我，我看看你不知道到底發生了什麼。

    反而是那名站在遠處指揮的身材最為高碩蒙面修士不動聲色，他只是放開神識略一探查就馬上吩咐道︰“別慌﹗她們只是在身上拍了隱身符而已。老二，你領著老三去正南面追那名修為最高的女修，注意用神識感知靈氣波動，看，那是她剛剛落地時的腳印，去吧，一定要多留意她落地時的腳印。”“是﹗”兩個一高一矮蒙面人應聲領命而去。

    “記住︰咱們抓到女修後的規矩，千萬不要污了人家的身子。”見兩人轉身了，這位身材最高碩者仍不忘叮囑他最放心不下的規矩。

    “嘿嘿，明白，大哥，我們會把她抓回來獻給您開苞的。”兩人會意笑著應道。

    “好，那你們去吧。”“老五，你的法盤應該還能感應到那名小丫頭身上的‘石家追蹤暗印’吧？你跟老四一起去正北面追。注意用神識感知靈氣波動，看，那是她剛才落地時的腳印，一會兒斗法時多留意腳印。”“是﹗”兩名蒙面男修應道。

    “大哥，您呢？難道要對付那名修為最低的男修？”一名聲音渾濃者臨走前好奇地問道。

    “呵呵，是啊，不瞞你們說，我的神識到現下都查探不到這小家伙的任何靈力波動，的確是個有趣的小家伙，我要好好陪他玩玩。你們去吧﹗”“是﹗”