    清茗学院

    作者：keyprca

    第一章

    阳光从窗户外面照了进来已经很久了，我这才迷迷糊糊的睁开了眼睛，打了
一个大大的哈欠，然后拿起放在枕头边上的手机看了一眼时间。「糟糕！」

    时间居然已经是十点钟了，我急忙掀开被子坐了起来，穿上拖鞋走到洗手间
的镜子前面，镜子里面是一张有些清秀的的脸庞，暗淡无光的眼神显得有些憔悴，
看上去大约十九岁的年纪，还有几分少年的青涩，肚子上面已经有了一些稍微的
赘肉，显然以往的作息都不太规律，平时也不怎么锻炼，整个人看起来有些萎靡
不振。

    一番简单的洗漱之后，我整个人才显得精神一些，看起来像一个大二的学生
了。

    我叫陈晓，是清茗学院大二的学生，身高一米七四，长相就是标准的路人级
别。要是放在别的地方，我这样的条件男生找个一般的女生做女朋友还没什么问
题，可是在清茗学院这种帅哥美女多草的地方，我就只能是一个默默无闻的存在
了。

    我，李路悠，罗索珲，白衣山，四个人从大一起就住在同一间宿舍里面，四
个人的感情一直都很好，是非常好的朋友。

    我看了一眼放在桌子上的一张照片，照片里是一个非常漂亮的女孩子，只能
用绝世仙姿来形容，一袭白色连衣裙将整个人衬托的清丽无双，身材曲线曼妙完
美，全身上下没有一处不美。这个女孩名叫赵清诗，是我们班上的班花，也是我
们系最漂亮的女生，从我进入清茗学院第一天看见她，我就爱上了这个女孩，不
过赵清诗是清茗学院所在的衡郡市市长的大小姐，学习也很优秀，这样的女孩自
然是高傲无比，不可能看上我这样的男生，所以我一直没有勇气去追求这个完美
的女生。

    今天本来是休息日，本来按照我的以往的习惯，我应该在宿舍里面一天就这
么睡过去的，可是今天是赵清诗的十九岁生日，赵清诗在她家举办生日宴会，邀
请了全部同学去参加她的生日宴会，我自然也在邀请之列，结果差点睡过了。

    因为赵清诗家离清茗学院有点远，我的三个室友在一进学校就买了车，所以
我和李路悠约好了，今天搭他的便车去参加赵清诗的生日宴会。

    我转身离开房间出发。我和李路悠约好在校门口碰面，离校门口还有一段距
离，我就看到校门口有两个身影已经在等待了，左边一个比较高大帅气的是我的
好朋友兼室友李路悠，在李路悠旁边的是他的女朋友安知水，一个有着婀娜身段
的长腿美少女，是我们班上班长，也是和赵清诗并列为我们办的两大班花之一，
一头长发扎成了马尾，身穿白色Ｔ恤，下身搭配着百褶裙，白嫩的长腿踩着一双
帆布鞋，俏生生站在李路悠身边，令人赏心悦目。

    虽然我晚到了一点，不知道李路悠和安知水在这里等了多久，但是我和李路
悠的关系很好，所以李路悠一点脾气都没有，看见我来了说道：「不愧是去参加
心上人的生日宴会，打扮的时间可有够久的。」

    我暗恋赵清诗的事情虽然没有公开，不过我的三个室友都是知道的，我接口
：「要是早知道安大班长也在这里等，借我三个胆子也不敢迟到的。」

    安知水俏脸一红，说道：「我才没有等你呢，我只是早上刚好在校门口碰到
李路悠而已。」

    看到往日安知水红彤彤的脸蛋，我就知道昨天发生了什么，说道：「我还以
为早上你们是在一张床上起来的呢，是吗？李路悠。」

    罗索珲和白衣山两个人经常不在宿舍，可是李路悠昨天晚上也没有回宿舍，
今天一大早上就和他的女朋友安知水在一起，我用脚指头猜都知道昨天发生了什
么。

    「没有，没有。」李路悠嘴上说着没有，脸上却浮现出一种抑制不住的得意
笑容，显然和我猜的一样，李路悠昨天晚上肯定是和安知水睡在同一张床上，得
到了我们这位美丽的班长大人纯洁身体的第一次。

    安知水含羞带怒伸出手去掐李路悠的腰部，而李路悠有些放肆的把安知水拉
了过去，安知水稍微抗拒就顺从的让李路悠的大手揽在了她不堪一握的小蛮腰上，
少女的身子十分柔软，满脸羞红的把娇躯完全依靠在李路悠的身上。

    两人当着我好一番打情骂俏，安知水也是任由男友轻薄自己，也许是因为在
校门口，李路悠的动作也没有太过分。

    安知水是安氏集团的大小姐，父亲安石是纵横商场几十载的人物，从未离开
过富豪榜上前十。虽然李路悠家庭也不错，父亲现在在国家科学院工作，是一名
顶尖的科学家，可是和安知水的家庭比起来还是差远了。

    虽然两个人的家庭有着天壤之别，不过李路悠人长得又高又帅，而且还很努
力，是班上的第一学霸，大家平时考试都少不了他的帮忙，加上性格也好，所以
一直是我们宿舍最受女生欢迎的男生，受到很多女生的爱慕。

    其实我一直对安知水也有些意思，毕竟她也是不可多得的美少女，对这个青
春活泼的同班同学我一直都是暗中垂涎，不过她是李路悠的女朋友，而且也知道
安知水这种大小姐肯定不会看上我这种男生，我也只是在心里对安知水有几分觊
觎。现在看着李路悠抱着安知水，想到昨天晚上这位不逊色赵清诗的班花在李路
悠身下绽放自己的美丽，我心里对李路悠这位室友多了几分羡慕嫉妒。

    因为是在校门口，李路悠和安知水两个人也没有更过分的行为，于是大家上
车前往赵清诗家，大概半个小时之后，我们到达了赵清诗的家。

    这还是我第一次到赵清诗家来，虽然知道赵清诗的爸爸做为衡郡市市长，她
们家房子的面积肯定不会太小，可当我亲眼见到了这一栋一眼都望不到头的别墅
还是震惊到了，别墅前面是一块更大的草坪，在院子大门和别墅中间铺上了红色
地毯。

    我才真正意思到阶级之间的距离。衡郡市是全国经济最发达的城市，地位仅
次于做为政治中心的京城天都市，在衡郡市可谓寸土寸金，寻常人家倾尽所有也
很难在这里买得起几平米的房子，可是赵清诗家居然这座城市拥有一个几乎可以
说是庄园的房子。

    这栋别墅里面随便一株小树所占得面积，恐怕就是我这样一个清茗学院普通
学生一辈子的收入都购买不起的，我们一行三个人下了车，李路悠直接牵起安知
水的玉手，两个人早就是男女朋友了，牵牵手再正常不过了，可能是因为昨天晚
上两个人之间关系发生了实质性的突破，今天普通的牵手都让安知水的俏脸上布
满了淡淡的羞意。

    我们还未走进别墅，已经有两个人迎来上来，左边的男生是我室友之一的罗
索珲。罗索珲长得有些清秀，带着一副黑框眼睛，整个人看起来有些书生气。不
过这都是表面形象，熟悉他的人都知道，罗索珲整天就喜欢打游戏，要不是他爸
爸罗霸天是清茗学院所在的衡郡市的副市长，靠着他爸爸的权势，罗索珲哪里混
的进清茗学院。

    罗索珲旁边是一个看起来十分性感的女孩，眼睛十分大，身穿白色绸质上衣，
衬托的她肌肤如雪就像一个白雪公主一样，下身是黑色超短牛仔裤，包裹住挺翘
的臀部，身材十分高挑，一对丰满的玉峰挺立在胸前，使得她的腰肢更显纤细的
不堪一握，浑身上下散发着一种优雅性感的气质，让人恨不得把她把入怀中，好
好爱抚一番那妖娆的曲线。这个女孩名叫宁樱雪，是法律系的系花，因为是罗索
的女朋友，所以被罗索珲带来参加赵清诗的生日宴会。

    「你们两可算来了，我等你们好久了。」罗索珲在我和李路悠胸口各锤了一
拳，笑着说道。

    「怎么，女朋友就在身边，还这么想念我们两个基友。」我也开玩笑道。

    「哼，别提了，我刚刚和她说亚索，她居然以为是一个运动鞋品牌。这些女
人眼中就只知道衣服啊鞋子啊。」罗索珲说道。

    一旁的宁樱雪听到自己男朋友这样说自己，有些尴尬的笑了一下，抱歉的说
道：「好了，现在你们几个兄弟来了，你们就可以聊游戏了。」

    我看着宁樱雪被罗索珲责怪还十分抱歉，不由有些不能理解，宁樱雪这样一
个漂亮的女生喜欢衣服化妆品这些东西再正常不过，不了解游戏也很普遍，追求
她的男生也是数不胜数，可是她偏偏选择和罗索珲这个不解风情的男生走了一起，
也许是看上罗索珲的背景吧。

    「你还不是一样整体只知道游戏，还好意思说别人，要是雪儿和你说Ｇｕｃ
ｃｉ，Ｄｉｏｒ，Ａｍａｎｉ，ＬＶ，你知道是什么吗？」安知水一口气说了几
个奢侈品，她和宁樱雪也是感情挺好的朋友，看到好姐妹被罗索珲责怪，安知水
这个大小姐有些愤愤不平。

    罗索珲不服气的说道：「我就不信有男生听说过这些东西，李路悠你知道吗？

    我敢打赌安知水你的男朋友也不知道。」

    在女朋友面前，李路悠却是丝毫不给这位室友面子，回答道：「Ｇｕｃｃｉ
是一个意大利的品牌，一向以高档、豪华……」

    「好了好了，打住，李路悠你小子自从有了女朋友之后完全堕落了，变得和
白毛那个家伙一样小资了，陈晓你知道这些东西吗？」罗索珲还是不认输。

    「略有耳闻，略有耳闻啊。」我打着哈哈，避免着激烈矛盾，然后转移话题，
说道：「怎么没看到白毛人呢，还没到吗？」

    「白毛那小子现在可烦透了，你们到房间就知道了。我先带你们进去吧。」

    罗索珲说完就转身走在前面带路，宁樱雪小心的扯着罗索珲的衣角跟在他后
面，李路悠牵着安知水的手走在罗索珲旁边。

    我跟在他们身后，罗索珲和李路悠两个人之间优劣不好说，可是单论对女朋
友的态度，这两个人可以说有着天壤之别，李路悠几乎是把安知水宠到了骨子里，
而罗索珲对宁樱雪则是爱答不理，也许哪一天宁樱雪就对罗索珲失去了耐性。

    我们五个人来到一个房间里面，房间里面坐着一个男生，年纪和我们差不多，
一头黄黄的头发，前面一小撮头发却染成白色，就是我的最后一个室友白衣山，
绰号白毛。

    大一刚入学，罗索珲一进宿舍，第一眼见到白衣山，就给白衣山取了外号叫
白毛，虽然白衣山对自己的外号一直不满，可是久而久之大家都不怎么叫他的本
名了。

    白毛是个有钱的公子哥，父亲是本市最大企业云思集团的老总，白毛平时在
学校里面挥金如土，除了读书不行，其它样样玩的厉害，不管是游戏运动飚车都
是高手，所以很受女生欢迎，要不是长得没有李路悠帅，估计李路悠的班草地位
都要不保，而且他这个人比较花心，经常同时和几个美女打得火热。

    不过今天白衣山的左手放一直在自己脸上，看到我们走过来，立马起身招呼
我们，可是手却一直没有放下。就在我们对白衣山今天的举止有些奇怪的时候，
罗索珲突然出其不意的把白衣山的左手一把拽了下来。

    我这才明白为什么今天白衣山有些不对劲，一直把手放在自己脸上，因为白
衣山那张俊俏的脸上有一个鲜红的巴掌印，可以看的出给了白衣山这一巴掌的人
当时一定充满愤怒。

    白衣山脸上那个巴掌印一下子暴露在了我们面前，他平时给人的印象一直都
是风度翩翩的富家公子，无论什么时候都是神采照人，可是今天他脸上的这个巴
掌印一下子把他平时的形象颠覆了。罗索珲和宁樱雪应该早就知道了，表现的还
好，我和李路悠安知水三个人一下子噗呲就笑出声了，尤其是安知水这个大小姐，
她平时就看不惯白毛这种花心大少，现在笑道肚子都快直不起来了。

    白毛看着我们一阵哄笑，有些无奈的说道：「有什么好笑的，不就是被打了
一巴掌嘛。」

    我问道：「什么人敢打白大少你啊？不要命了。」

    白毛没有回答，罗索珲抢先替他回答了：「哈哈哈，白毛这小子平时太花心
了，那些女人争风吃醋起来打的呗。」

    我问道：「不会吧，我看白毛那些女朋友平时相处的还算融洽啊，怎么会动
手呢？」

    白毛说道：「别听罗索珲胡说八道，本少最近泡了一个法管系的女生嘛，那
个女生冰冷的很，本少暂时没让她知道其她女人嘛，可是谁知道她今天也来参加
赵清诗的生日宴会了，结果撞到本少和张苡瑜在一起，结果就成这样了。」

    张苡瑜是外语系的女生，漂亮的像一个小妖精一样，是白毛的第一个女朋友，
所以和我们都比较熟，也是和白毛感情最深的一个女朋友。

    「活该，你们这些花心的男人就应该被打。」安知水说道：「李路悠你以后
要是敢找别的女朋友，我就打死你。」

    李路悠赶紧搂住自己的小女朋友，避免这个小醋坛子把这股无妄之火烧到自
己身上，赶紧说道：「我可不敢，我生生世世心里只有水水你一个人。」

    「切……」我和罗索珲同时发出不屑的嘲讽。「那瑜瑜哪去了，她没有被打
吧。」安知水还不忘记关系自己的姐妹。

    宁樱雪替白毛答道：「瑜瑜没有被打，她被骂了几句，觉得委屈就先回去了。」

    安知水这才放下心来，开心的说道：「那就好，瑜瑜没事就好，白毛被打是
活该。」

    安知水说完，挑衅的挑了挑眉毛。

    白毛立马炸了，气冲冲的说道：「安大班长，我可是你的同班同学，看到同
学被打，有必要这么高兴吗？」

    白毛表面上是一个花花大少，可是和他了解深了，才知道他骨子里豪爽大气
的一面，不然也不会让我们这么随意的叫他白毛这个外号，可是这个大少爷却和
安知水这个大小姐天生不对头，两个人几乎一见面就要吵架。

    安知水冲白毛做了一个鬼脸，准备开口继续还击白毛，这位一素高贵优雅的
大小姐做出这种俏皮的表情，居然有一种难得的异样风情。

    看到自己的女朋友和室友又快要炒起来了，李路悠有些无奈，开口阻止：「
好了，宴会应该开始了，我们出去吧，白毛你呢？」

    白毛瞪了李路悠一眼，说道：「本少这样怎么出去，还是在这个房间呆着吧。」

    第二章

    我们离开房间来到客厅，所有的来宾都来的差不多了，我们班的同学被分配
在一块，更多的地方被衡郡市的整个上流社会的来宾挤满了。

    今天是赵清诗的生日宴会，同时也是赵家的一场政治上的宴会，几乎衡郡市
所有的上层名流都被邀请了，无数我不认识的人身穿华丽礼服在来来回回穿梭，
其中有几个曼妙的身姿格外引人注目。

    我远远的就看到赵清诗，毫无疑问，即便今天来参加生日宴会的来宾中有不
少的美女，可是今天的赵清诗依然是其中最靓丽的一道风景。

    和平时的打扮全部不一样，今天的赵清诗穿上了尽显她完全身材曲线的白色
礼服，犹如天上的天仙下凡一般清新脱俗，轻柔的下摆显露给了赵清诗不同以往
的一股抚媚的风情，精致绝美的脸孔让她成为了全场的焦点，吸引了在场所有男
宾的眼球，就连女人也都露出了不同的目光，有的是羡慕，有的是嫉妒。

    「诗儿今天可真漂亮啊。」就连平时和赵清诗几乎不相上下，同样身为我们
班的班花的安知水也不由的发出感概。

    在场的除了赵清诗是众人的焦点外，还有一个人也被一群人紧紧围住，那就
是赵清诗的父亲，衡郡市的市长大人赵石，这次宴会不仅仅只是赵清诗的生日宴
会，还肩负着赵石的的政治上的感情联络。赵石显然已经喝下了不少的酒，整个
人红光满面，原本西装革履的他此时衣服有些凌乱，最上面的一颗纽扣已经被解
开，领带也有了一些歪斜，即便如此，被众人包围的他还是流露出一种威严。

    这时候人群一个男人优雅的走向了赵清诗，说道：「赵小姐，您实在太美了，
可以给我一个追求您的机会吗？」

    这个男人看起来应该是一个二代，虽然很年轻，却身着价格不菲的衣服，而
且脸上露出的自信笑容也可以看得出，他的背景应该不逊色赵清诗，因为在场的
来宾众多，很多人都对赵清诗的美貌表达赞美，可是却只有他一个人这么自信的
直接向赵清诗表达了爱意。

    我向罗索珲问道：「这个男的谁啊？」

    罗索珲知道我暗恋赵清诗，所以打听对这个追求赵清诗的男人的信息，回答
道：「天都市来的人，只知道姓王，具体就不知道了。」

    「赵清诗家还有京城那边的熟人吗？」我好奇道。

    「这你就不知道了吧，政治上哪有什么熟人，只有联盟，这场宴会本质就是
赵家在寻找联盟的对象。」罗索珲继续说道：「我听说赵清诗的老爸赵石准备用
她搭上京城的大佬，所以这次邀请了很多公子哥来参加，准备在里面挑选一个成
为赵清诗的未婚夫。」

    听到这里，我心里有一种难免的失落，赵清诗这样的女生，她的男人只有可
能是出身一个地位比她更高的家族，虽然从一开始我就知道我和赵清诗之间的距
离不可弥补，可是真到这一刻，我还是有些痛恨自己的无力。

    罗索珲丝毫没有感受到我的失落，继续道：「我家老头子把我送到清茗学院
是为了什么啊，就是希望我能在里面把赵清诗追到手，以后两家人强强联手，这
衡郡市就是我们的天下了，可是这赵家连我们家都看不上，我看这衡郡市也没有
哪的男的赵石看得上，也不知道会把赵清诗送给谁。」

    我突然对赵清诗不由有些同情，虽然这个女生是这么完美，那么的高高在上。

    今天来的每一个来宾都为她送上了礼物，班上的同学都送出了几十到几千不
等的礼物，而那些有钱有势的公子们更是送上了价格不菲的礼物，各种名牌包包
鞋子堆得像一座小山一样，她脸上挂在甜美的微笑礼貌的谢过了每一个人。

    有很多男人向她委婉的表达了爱慕，其中更是有这个京城来的王公子直接的
提出了追求。可是，在她父亲眼里，她却只是一个用来交换的货物。

    我心中的女神，只是一张用来搭上权势的船票。

    「你们快看，谁来了。」突然人群中发出一阵骚动。众人都把目光集中到了
门口，此时一个年轻的男子手里捧着一大束玫瑰花从门口走了进来，一身明显出
自大师手工裁剪的晚礼服尽显他的高贵身份，带着一副金丝眼睛，整个人透露出
一股儒雅的气息，看起来比我大不了多少，也就二十出头的样子，并不需要刻意
的张扬，可是身上却有着一种明显上位者的姿态，显然是习惯了久居高位。

    「齐鹤梅，居然连他都来了。」

    「居然连齐家都来参加这次的宴会了，看来这次赵家要搭上一搜大船哦。」

    看到在场的人议论纷纷，我对着罗索珲问道：「这位公子又谁啊？」

    罗索珲也有些惊讶，回答道：「齐鹤梅，四大家族之一齐家的少爷，真是没
想赵石把他都请来了。」

    「这个齐鹤梅很厉害吗？」我装作漫不经心的问道，心里却十分吃惊，罗索
珲对于权势完全不感兴趣，政治上的那个圈子他几乎融不进去，刚刚那个王公子
他也只是知道姓王而已，可是这个乔鹤梅出现却连他都有些惊讶。

    罗索珲说道：「那是当然，这么说吧，这个齐鹤梅跺跺脚就可以让衡郡市抖
几下。」

    我继续问道：「那和赵清诗的爸爸比起来呢。」

    罗索珲说道：「不能比的，齐鹤梅再怎么厉害，现在也只是一个大学生的身
份而已，赵清诗的爸爸毕竟是一方诸侯，可是齐鹤梅在衡郡市，他很多时候可以
代表齐家的意志，而齐家那可是盘踞在整个国家上的四大家族之一的存在。」

    随着齐鹤梅的出现，在场的那些公子哥们都露出了震惊的眼神，虽然大家都
是二代，可是二代之间也是分等级的，至少在场的绝大部分公子哥的家族甚至还
比不上赵家，他们中很多人都是希望被赵清诗或赵石看上，然后借用赵石的权势
扶摇直上。

    而那位京城来的王公子看到了齐鹤梅，眼神中也流出来一丝稍纵即逝的嫉妒，
本来在这场宴会他是当之无愧的主角，虽然他的家族在京城不是最顶尖的家族，
可是到了衡郡市，他依然是不可小觑的大人物，所以在这场宴会，他就一直如众
星之月受到无数人的吹捧，就连赵石也一直对他青睐有加，可是齐鹤梅来了之后，
立马所有人的目光就都转移到了齐鹤梅身上。

    而本来在喝酒的赵石也立马扒开围在他身边的人群，大步走向齐鹤梅，原本
一直十分沉稳威严的他，也不知道是因为喝酒喝多了，还是内心太过兴奋，步履
都有了一些急促，边走边大声说道：「哈哈，齐三少也来参加小女的生日宴会么，
还真是稀客啊。」

    面对衡郡市最有权势的男人，齐鹤梅没有一丝的仰望，而是以一种完全平等
的口气说道：「赵叔叔，我和诗儿认识很久了，她今天生日我怎么能不来参加呢。」

    「是吗？小女有齐公子这样的朋友，我居然不知道，真是女大不由爹啊。」

    赵石嘴上说着女儿的不是，语气确是透露着明显的喜悦。

    这时候赵清诗也走到了齐鹤梅的身边，温柔的一笑，语气略带一丝嗔怪道：
「鹤梅你怎么才来啊。」

    「抱歉，路上有点事情耽误了。」齐鹤梅嘴上说着抱歉，语气中对自己的迟
到却没有什么真正歉意，仿佛自己能来就是很给面子了。

    赵石对着女儿赵清诗责怪道：「你这个丫头也是，邀请了齐公子也不早点和
爸说，爸爸也好早点做准备，这么寒酸让齐公子看笑话就不好了。」赵石嘴上说
着寒酸了，可是神色中还是有一种掩藏不住的傲意，毕竟衡郡市是全国经济最发
达的城市，若论富裕程度即便是身为京城的天都市也比不上。

    赵清诗巧笑嫣然道：「人家是以前去京城玩认识的鹤梅，所以这次特意邀请
了鹤梅来参加我的生日宴会，可是鹤梅一直是个大忙人，人家也不知道鹤梅会不
会来嘛。」

    齐鹤梅把手里的玫瑰花递给赵清诗，嘴角带着迷人的微笑，说道：「诗儿你
的生日，无论我有任何事情都会来参加的，生日快乐，希望你能永远美丽。」

    「谢谢。」赵清诗甜美的一笑，收下了齐鹤梅的鲜花。

    就在这时，齐鹤梅从玫瑰花里面拿出了一个盒子，轻轻的把盒子打开，盒子
里面放着一枚闪闪发亮的钻戒。

    「好大的钻石啊，好漂亮啊。」连安知水都惊呼出声，虽然钻石一直是女生
最喜欢的东西之一，可是这颗钻石能让见识过世面的安大小姐都觉得漂亮，看来
齐鹤梅确实是精心准备的这颗钻石。

    齐鹤梅单膝跪地，把放着钻戒的盒子举到赵清诗面前，说道：「诗儿，我一
直都喜欢你，希望你能接受我对你的爱。」

    赵清诗绝美的脸庞一下子变得羞红，片刻之后慎重的点了一下头，轻轻的说
道：「嗯。」

    齐鹤梅站起身来，脸上露出得意的笑容，拿出钻戒帮赵清诗带上，然后把赵
清诗拥入怀中。

    赵石看到自己的女儿被齐家的少爷搂在怀里，而且女儿脸上也是发自内心的
幸福的笑容，也是心满意足的发出了哈哈笑声。

    在场人都自动鼓起了掌，我也心不由衷的跟着鼓起了掌，心里却无比苦涩，
就在刚刚我心里居然还对赵清诗有一丝同情，觉得她只是她父亲的一张船票，实
在太可笑了。赵清诗这样聪慧的女生，怎么会让自己处在那种无可奈何的局面呢，
她早就安排好了一切，无论是她还是她的父亲，都得到了自己满意的结局。

    赵清诗的手挽在齐鹤梅的手臂上，不知道是有意还是无心，赵清诗胸前那一
对饱满的酥胸在齐鹤梅的手臂上不时的轻轻摩擦。我看着自己的女神脸上挂满了
幸福的笑容，不再是刚才应对来宾时那种礼节性的微笑，而是真正发自内心的笑
容。

    全场最瞩目的女生，和全场最尊贵的来宾，在这场物欲横流的宴会走到了一
起，不是再完美不过了吗？

    只是以后我和她永远只是一个普通同学了，我心里不由有些难过。

    第三章

    宴会进行了一会儿，大厅里放起了抒情的音乐，一对对俊男靓女来到来到中
间的舞池里面跳起了舞。

    安知水也牵着李路悠的手走到舞池中间，这位出身顶级富豪家庭的大小姐从
小就被培养各种社交舞蹈，而是李路悠显得的舞步有些青涩，幸好他的天赋很高，
在安知水的带领下还跳不错。不过我仔细的看安知水的表情，偶尔有一些比较剧
烈动作的时候，她的黛眉会微微一皱，让人有种心疼的感觉，舞步也会有一点别
扭，我估计是因为安知水昨天晚上才破身的原因，看来李路悠昨天晚上玩的比较
凶啊。

    宁樱雪也走到罗索珲面前，语气带着欣喜的说道：「索浑，我们也去跳舞吧。」

    宁樱雪出身一般，如果不是因为罗索珲的原因，可能根本没有机会来参加这
种宴会，看到别人一对对在舞池中间翩翩起舞，自己也显得跃跃欲试。

    「不去，没意思。」罗索珲连头都没有抬起，只是拿着手机不知道在玩什么
游戏。

    宁樱雪似乎不愿意这么直接放弃，抓住罗索珲的右手轻轻摆动一下，带着撒
娇的口气哀求道：「去嘛，人家好想去跳舞。」

    说实话，宁樱雪这么一个性感的大美女半弯着腰，使得她那妖娆的身材曲线
勾勒的更加完美，我在旁边看着都十分心动，尤其是那两个挺翘的圆臀中间，那
条深邃的沟壑格外引人遐思，紧绷的衣服使得那饱满的双峰露出一条诱人的乳沟，
整个人散发着让人有一种荡人心魄的诱惑。要是有这么一个美女这么带着嗲气的
哀求我，我恐怕骨头都酥软了。

    可是罗索珲这个家伙却是个不解风情的人，面对宁樱雪的邀舞，不仅不为所
动，反而责骂道：「搞什么，别碰我，害的我又挂了一次。」

    宁樱雪有些怯怯的松开了抓住罗索珲的手，只好回到自己的位置坐下，然后
又扭头看了一眼罗索珲，罗索珲还在玩着游戏，连看都没看她一眼，最后宁樱雪
微微张了张嘴唇，似乎还想说点什么，可是还是没有选择开口，而是一个人坐下
看着舞池中间，眼神中有些落寞。

    舞池的最中间，留给了今天的两位主角赵清诗和齐鹤梅。齐鹤梅搂着赵清诗
纤细的柳腰，两个人都受过良好的舞蹈教育，搭配的天衣无缝。赵清诗的柳腰款
款摆动，性感婀娜的身材跳出的舞姿更是风姿诱人。两个人不知道在悄悄的说着
什么话，我只觉得赵清诗今天的一颦一笑都显得格外风情万种。齐鹤梅的大手越
来越紧的搂住赵清诗纤细的腰肢，宽阔的胸膛似乎无意的在赵清诗高耸的酥胸上
面摩擦，然后齐鹤梅慢慢用力，更加紧紧的把赵清诗搂在怀里，使得两个人的身
体贴的更紧，同时一只手开始试探性的在赵清诗光滑的后背上面抚摸，一只手开
始慢慢向下探向赵清诗圆润的翘臀。

    两个人之间的动作越来越过火，我有些不忍看下去了，只好扭过头看看周围
还在坐着的人，除了罗索珲这个只喜欢玩游戏的副市长公子，大部分还坐着的人
都是像我一样的普通人，其中有一个另外，那就是那位和齐鹤梅同样来自京城的
王公子。

    在齐鹤梅没来之前，王公子是这场宴会无可争议的主角，本来现在在舞池最
中间，和女主角赵清诗跳舞的人应该是他，可是自从齐鹤梅来了之后，不仅现在
赵清诗被别的男人搂着纤腰肆意轻薄，就连赵石对他都不太搭理了，这位王公子
还坐在场下喝着闷酒，赵石居然和一个身材姣好的熟妇也跳舞去了，只是赵石那
肥胖的身材在舞池中间扭动实在有些不雅，可是赵石脸上却是十分得意的笑容，
一只手居然直接在那个熟妇丰腴的臀部上面揉捏。

    大部分来参加宴会的男人都自带舞伴，王公子一开始就是打算和赵清诗跳舞
的，可是现在赵清诗归了别人，场下虽然还有一些单身的女人，可是那质量恐怕
就是我也不会想去邀请，更何况这位来自京城的王公子，一时之间王公子居然也
只有一个人呆在场下。

    王公子扫视了一圈全场，发现了同样坐着没有去跳舞的宁樱雪，说实话，虽
然罗索珲有些不解风情，可是他的女朋友宁樱雪确实是一位极品大美女。王公子
走到宁樱雪面前，礼貌的做了一个邀舞的动作，说道：「美丽的小姐，我可以请
你跳支舞吗？」

    宁樱雪扭头看了一眼罗索珲，罗索珲还在玩着游戏，丝毫没察觉到有男人正
在泡他的女人。宁樱雪犹豫了一下，还是优雅的那手伸出让王公子握住，然后两
个人手牵着手就到舞池里面翩翩起舞了。

    舞曲开始变得舒缓起来，原本就有些朦胧的灯光有些暗淡起来，有一些已经
摩擦的比较激情的男女转移到场边不那么引人注目的地方，比如王公子和宁樱雪
就移到了一个角落，王公子的一只色手居然肆无忌惮的抓住了宁樱雪滚圆的臀部，
另一只色手搂着宁樱雪的柳腰，而王公子那明显已经硬起来的肉棒也隔着衣服频
繁的顶在宁樱雪的双腿之间。王公子不知道在宁樱雪耳边说了什么，两个人然后
就消失不见了，我也没有在意。

    我一个人在外面呆着实在有些无聊，于是回到房间，白毛躺在床上，脸上的
红肿稍微消褪了一点，看到我回来了问道：「怎么回来了，外面不好玩吗？」

    「没意思，他们都在跳舞。」我坐到沙发上。

    「跳舞怎么没意思了，在这这种正式的场合，搂着美女的柳腰，任由荷尔蒙
在彼此之间燃烧，把激情点燃，这是最容易发生关系的了。」

    我听着白毛的话，感觉确实有几分道理，在舞池里面，女生的提防确实会降
低，无论是赵清诗还是宁樱雪，都是任由自己的男伴肆意的轻薄自己，尤其是宁
樱雪，那个王公子甚至不是她的男朋友。

    想了想，我离开房间，在整个别墅里面乱逛起来，好像没有什么目的，可是
我感觉自己是在寻找什么东西。我来到顶楼的一个楼梯口的时候，似乎听到了一
丝不寻常的声音。

    我顺着那个声音走过去，走到门口的时候，正想推开门看看究竟，但我的手
却停住了，因为我听到里面传来一个女生的娇喘和一个男生粗重的呼吸声音，以
及「啪啪啪」的肉体撞击声音。

    我小心的把门推开一条缝，当我看清楚里面的场景的时候，我差点就叫出了
声。

    第四章

    房间里面，一个美女正趴在一张书桌上，上半身的衣服虽然还在，可是已经
显得很凌乱，而她的下半身赤裸着，裤子被褪到了脚踝处，一双修长白皙的玉腿
直接站在地上，鞋子被提到了一边，浑圆的臀部高高翘起，整个人被一个男人压
在桌面上，饱满的胸部贴合着桌面，妖娆的身躯在男人的冲击下扭动着。

    美女性感的上半身不住的扭动，在她的身后，男人双手抓住她不堪一握的小
蛮腰，正一下又一下的挺动着自己的腰部，那萎靡的「啪啪啪」撞击声音正是男
人的腹部撞击美女的臀部而发出的。

    如果说在房间偶然撞见一对男女做爱也不算奇怪的事情，最让我惊讶的是这
对男女的身份，男人是那个王公子，这位美女居然是宁樱雪，我的室友罗索珲的
女朋友，而现在宁樱雪居然在王公子的胯下被他肆意享用。

    「啊啊……啊啊……王少……好深……」在王公子的胯下，宁樱雪的呻吟声
音越来越大，也越来越风骚，原本我也知道，宁樱雪跟罗索珲在一起，很可能是
因为罗索珲副市长公子的身份，可是在我心里，宁樱雪还算是一个洁身自好的女
生，可是现在看来，罗索珲这个法律系的系花女朋友也真是够下贱的。

    说起来，我也是第一次亲眼目睹罗索珲这位性感女朋友的赤裸胴体，刚刚在
大门口碰面，宁樱雪那前凸后翘的的身材曲线就让我有些蠢蠢欲动，浑身上下透
露着迷人的性感，此时直接看着她挺翘臀部和修长的美腿，我不得不承认这个罗
索珲这个女朋友确实是一个极品尤物。

    王公子紧紧抓住宁樱雪不堪一握的小蛮腰，肉棒在宁樱雪的身体里面奋力抽
插，腹部不停的撞击宁樱雪挺翘的臀部，他肆意的驾驭着宁樱雪，宁樱雪此时就
好像一匹母马一样，被王公子骑在身下驰骋。我感到自己的肉棒都硬起来了，不
由心里有些羡慕里面的王公子，男人就应该这样，可是随心所欲的驾驭女人，即
便宁樱雪这样的极品美女，也只能像一匹母马一样被他想怎么摆弄就这么摆弄。

    我拿出手机，选出罗索珲的电话号码，做为罗索珲的兄弟，此刻看到他的女
人被别的男人骑在胯下，我觉得我有义务通知他，可是当我的手指放在罗索珲的
电话号码上的时候，我却犹豫了，现在通知罗索珲真的是对的吗？

    以罗索珲的脾气，他来了看到这一幕，肯定会和这个王公子大打出手，而且
这个王公子地位可能还在罗索珲之上，最后吃亏的肯定还是罗索珲。而这个王公
子呢，他无非是上了一个还没有结婚的女生，对他这样地位男人而言这只是很小
的事情，根本不会受到丁点的惩罚，而宁樱雪呢，她也许根本不喜欢罗索珲，她
现在给罗索珲带了绿帽子虽然可恨，可是最后罗索珲和王公子引起冲突的后果，
一定会让这个只是爱慕虚荣的美丽女孩子承担。

    我最后还是没有拨打罗索珲的电话号码，而是调出摄像机，对着房间里面的
淫戏拍了起来。

    虽然我心里设想了很多合理的理由，可是连我自己都没察觉到的是，在目睹
了自己的女神赵清诗被别的男人搂在怀里的时候，以及看着我身边的人一个个都
拥有着各色美女，我的内心多了一种悄悄升起的念头，对这些美女深深的占有欲。
如果说现在房间里面宁樱雪已经开始展露败迹了，原本还可以挺动自己的臀部配
合王公子抽插的宁樱雪，已经慢慢的完全由王公子来操控了，王公子骑着宁樱雪
这匹母马，已经完全由他来选择方向了。

    在王公子的猛烈抽插下，宁樱雪的动作已经越来越无力了，原来高昂的头部
已经垂了下来，一头秀发披散在桌面上，很显然，宁樱雪已经被王公子干软了。

    「啊……好舒服……」被操的很舒服的宁樱雪不停地发出呻吟声，趴在桌上
上扭动着性感的娇躯，摆动着挺翘的臀部迎合着王公子的深入。

    「啊……」宁樱雪又发出一声略带痛苦的呻吟，原来王公子把宁樱雪的上半
身一推，使得宁樱雪再次趴在了桌面上。王公子丝毫没有要关心宁樱雪是否被撞
痛了，而是飞快的脱着宁樱雪上半身的衣服，才一会儿，宁樱雪上身的绸缎上衣
和胸罩就被王公子全脱了，这一回，我我终于看见了罗索珲这位性感女朋友隐藏
在衣服下的豪乳了。

    「真是巨乳啊。」我在心里感叹道。

    以前每次都只能隔着衣服看罗索珲这位系花女朋友高耸的胸部，不知道我多
少次幻想过宁樱雪衣服下面那对豪乳的旖旎风光，今天亲眼目睹，比起我平时幻
想中的样子那是有过之而无不及。

    在宁樱雪身后，王公子的眼眸中露出一股阴谋得逞的眼神，有些深邃的盯着
自己胯下宁樱雪雪白的背部，嘴角流露出一丝玩味的弧度，一边继续挺动这腰部
让肉棒在宁樱雪的身体里面抽插，一边用手把宁樱雪的肩膀扳直，把她的上半身
再次拉起来，从后面握住宁樱雪的两只不住摇晃的巨乳，即便王公子的手已经算
很大了，我可以清晰的看到，可是宁樱雪雪白的乳房还是在王公子的手指之间挤
出来。

    「啪……啪……啪……啪……」王公子小腹撞击宁樱雪臀部的声音在房间里
面回响，显得无比的清脆清晰。

    「啊……雪儿……好舒服……」宁樱雪又开始呻吟，王公子两只手抓住她饱
满的胸部，揉捏成各种萎靡的形状，随着王公子的手越来越用力，宁樱雪的呻吟
声也越来越急促。

    宁樱雪勉力用双手撑在桌面上，断断续续地呻吟着说：「啊……啊……王少
……玩……雪儿……乳头……哦……啊……」显然在王公子的玩弄下，罗索珲的
女朋友觉得乳头酥麻酸痒，想让王公子去玩弄那对高峰上的两粒葡萄。

    王公子冷冷地说：「本少想怎么玩你就怎么玩，还轮不到你来指挥。」

    说完王公子再次那宁樱雪的上半身推到，一只手压住宁樱雪的脑袋，一只手
压住宁樱雪的后背，显然用力把宁樱雪那对巨乳压在桌面上。双手用力，宁樱雪
的脸被紧贴在桌面上，发出的呻吟声含糊不清，乳头被迫着和桌面摩擦扭来扭去。

    王公子就这样把罗索珲的女朋友宁樱雪的上半身按压在桌面上凌虐着，同时
缓慢却有力地挺动腰部一下又一下抽插着。宁樱雪的上半身被压着动弹不得，而
王公子此时放缓了抽插的速度，显然是在挑逗着她。

    果然，宁樱雪开始不安地摇晃起来，似乎是在乞求着王公子更凶猛的侵犯；
而且，宁樱雪被压在桌面上的嘴不停地发出「呜呜呜」的声音，上身也在挣扎着
摇摆——而这种挣扎，在王公子冷酷无情的镇压下显得更加性感迷人。

    「啊……啊啊啊……啊啊……」不知道过了多久，宁樱雪猛然抬起头来大口
地喘息着，王公子终于放开了她。她挣扎着转过头来，一双杏眼春情似火地看着
王公子。

    看样子宁樱雪骚浪的样子再次勾起了王公子的欲火，他的双手抓住宁樱雪不
堪一握的小蛮腰，伴随着宁樱雪又是一声尖叫，王公子扳动她的身体，把她翻过
身来，一用力就将她抱上了桌子。

    罗索珲的这位风骚的女朋友宁樱雪，就这么赤裸的正面出现在我的面前，我
不由自主地吞了吞口水。

    宁樱雪仰躺在桌子上，两条修长的美腿在灯光下显得特别白皙。王公子的双
手分别抓住了她的两条腿，一手按住她的右大腿向旁边伸着，一手托着她的左大
腿举高，这样就完全暴露出了她的花穴。王公子毫不客气，挺起依然坚硬如铁的
肉棒，往前一送，肉棒就顺利塞进了宁樱雪的花径里。「啊……雪儿……好爽」

    宁樱雪一声长长的的呻吟，身躯不自觉的左右扭动，肉棒上下迎合着王公子
的抽插，小嘴无意识的乱叫着。双腿放肆地张开，双手一边一个握住自己的两只
豪乳，拼命使劲揉捏着。王公子在她的身下勇猛地冲击着，她似乎要把从下身不
断扩散的快感通过揉捏自己的双乳释放出来。

    罗索珲的这位女朋友纤细的柳腰不停的扭动着，头也开始疯狂地左右摇晃起
来，一头秀发贴在脸上甩来甩去好像群魔乱舞。不停的发出各种从呻吟浪叫。

    「啊啊啊啊……王少好棒……啊啊啊……好舒服……王少……干我……啊…

    …干我……王少用力干我……啊啊啊……」

    联想宁樱雪平时优雅性感的姿态，以及在罗索珲面前那副乖巧可人的样子，
再对比现在从她嘴里吐出的这些淫词浪语，让窗外偷窥的我目瞪口呆。

    王公子显然也处在极度的兴奋之中，他的手用力抓住着宁樱雪的修长的美腿，
牢牢固定住她的身体，更加大力的快速摆动着腰部，同时把宁樱雪的的臀部抬高，
让肉棒在宁樱雪的花径里极速地进出着。一边猛烈的抽插，一边不断地发出低沉
的吼声。

    「好深……王少……啊……真大……啊……好热……啊……啊……」宁樱雪
仰面朝天，已经被王公子操的双眼无神，性感的樱桃小嘴张开着，肆意地狂浪呻
吟喘息。

    王公子看出宁樱雪已经到了极限，肉棒继续狂风暴雨一般连续不断地穿行在
宁樱雪的花径里。「啊啊啊啊……」王公子怒吼着，猛然间拔出肉棒，双手拉扯
着宁樱雪，将她从桌子上拽了下来。宁樱雪几乎是从桌子上滚了下来，宁樱雪一
到地上，立刻顺从的跪坐在了王公子的面前，乖巧地张开了嘴。

    王公子用手抓住宁樱雪的头发，一手握住自己的肉棒，调整着位置直接插进
了宁樱雪的小嘴里面。

    王公子又是一声低吼，双手抱住了宁樱雪的头。显然他的肉棒已经塞进了罗
索珲女朋友的嘴里。他两手把宁樱雪的头按向自己的胯下，再次挺动腰部直接在
宁樱雪的小嘴里面抽插起来。

    而宁樱雪丝毫毫不在意这根肉棒上有多么的脏污，张开红唇努力的迎合它。

    肉棒刚一进入嘴里，宁樱雪立刻用嘴唇紧紧将它夹住，同时做着吞咽的动作
尽情吮吸。

    我看着往日性感优雅的宁樱雪光着身子像一个性奴一样跪在王公子的面前，
还用嘴含住那根肮脏的肉棒，就像是一条讨好主人的小母狗，「啊……」突然间，
王公子发出一声怒吼，将宁樱雪的头牢牢按在了自己的肉棒处，让她无法反抗，
与此同时，他的挺腰动作也停止了，肉棒停住在宁樱雪的小嘴里面，随后的是身
体一阵剧烈的抽搐颤抖。

    我明白，这个王公子在罗索珲的女朋友宁樱雪的嘴里完成了口爆，看样子，
他的肉棒似乎已经深深地抵在了宁樱雪的喉咙上，射出的精液从他的肉棒中射到
了到宁樱雪的小嘴里面。大部分估计被宁樱雪吞咽下去了，有一些精液流了出来，
从宁樱雪绝美的面容滴落到胸前两团高耸的雪白上。

    射完之后，只见王公子一只手抓住宁樱雪的头发向上拉扯，宁樱雪的整个上
半身都被他拉了起来，那对高耸的乳房仿佛要突破胸前的衣服裂衣而出，同时她
的脸也被破高高抬起，仰面向前看着上方。

    这一瞬间，宁樱雪突出的胸部和仰起的脸庞仿佛在向整个世界宣布：她是这
个王公子的战利品！而王公子正在向全世界展示着他的这个战利品。

    第五章

    当我保存好视频再次回到房间的时候，时间已经到了中午，宴会差不多快要
结束了，看来宁樱雪和那个王公子两个人之间搞的时间还挺久的。

    李路悠和安知水也正好回到了房间，可能是因为刚才跳舞比较激烈，安知水
的脸上流出了一点点的汗水，脸蛋红扑扑的，右手挽着李路悠的左手，整个人软
绵绵的靠在李路悠身上。

    「哎呦，本少这次可是白来一趟了。」躺在床上的白毛叫道。

    他脸上的巴掌印现在才勉强消失的快看不见了，可是宴会也已经结束了，这
对这位一直喜欢这种场合的花花大少可是一件非常遗憾的事情。

    我看了看房间，罗索珲还没有回来，想到刚刚罗索珲的女朋友宁樱雪在被人
胯下被肆意淫玩，我却没有通知罗索珲，我心里不免有些心虚，于是问道：「罗
索珲呢，他去哪了。」

    李路悠回答道：「罗索珲刚刚在玩手机游戏，他姐姐今天也在这里，现在被
他姐姐带回家挨骂呢。」

    看来罗索珲应该还不知道宁樱雪给他待了一顶绿油油的帽子，我心里稍微放
下心来，明知故问道：「宁樱雪呢，怎么没看到她人呢？」

    「好像没看到她，水水你有注意吗？」李路悠问靠在自己怀中的女朋友。

    安知水想了想，说道：「好像看到雪儿在舞池跳舞，然后就没看到她人了，
我打个电话给她吧」

    安知水拿出手机，拨打了宁樱雪的电话，过了好一会儿电话才接通，电话那
头传来宁樱雪略显疲倦的声音：「喂，水水，有什么事吗？」

    安知水说道：「雪儿，宴会结束了，你人在哪儿啊？」

    「我有些不舒服，先回家了……啊……先挂电话啦。」电话那头还没等安知
水继续发问，宁樱雪匆忙挂断了电话。

    听到宁樱雪那一声明显刻意压抑的呻吟，我估计宁樱雪现在应该还在那个王
公子胯下被狠狠操着。

    不过安知水他们几个人也没有多心，以为宁樱雪真的是生病了。要不是我刚
才亲眼目睹了那一常淫戏，我也绝对不会想到平时性感优雅的宁樱雪，现在正如
同一匹母马一样被别的男人骑在身下，被肆意的玩弄着。

    宴会结束，所有来宾开始都陆续离场，赵清诗做为今天的女主人，站在门口
欢送每一位来宾，脸上挂着幸福的微笑，就好像一位遗落人间的仙女一般盈盈伫
立，让人只是看一眼都觉得美好，而她的身边，站着本来也是来宾之一的齐鹤梅。

    齐鹤梅轻轻挽着赵清诗的手，两个人仿佛一对金童玉女。看到这一幕，我的
心里不免有些苦涩。

    我们一行人从赵清诗的身边经过，大家正常道别之后就准备离开了，安知水
走到赵清诗的身边，不知道说着什么悄悄话，也许安知水在祝福自己的好姐妹吧。

    因为明天还要上课，所以大家都返回学校了，本来我提前说好蹭李路悠的车
回学校，可是李路悠说他要回家一趟，让白毛搭我回学校。

    可是白毛说今天张苡瑜受委屈了，他要去安慰一下张苡瑜。

    白毛这家伙嘴上一边说，脸上一边露出一副你们懂得的模样，大家都知道白
毛口中的安慰是什么意思，这家伙今天整场宴会都在房间里面躲着，憋屈了一上
午，肯定是去找那个小妖精一样的张苡瑜泄火。

    「淫贼。」安知水唾了一口，这位大小姐一直是女性权益的坚定捍卫者，白
毛在她眼里一直是一个践踏女性尊严的花心大少。

    「安知水你话不可能乱说啊，我去「安慰」一下我的女朋友，你说说怎么就
成淫贼了？」白毛知道安知水脸皮薄，故意挑衅这个大小姐，还特意加重了安慰
两个字的发音。

    一时安知水有些语塞，她总不好直接说白毛口中的安慰就是那方面的意思，
不然白毛又会说她思想肮脏之类的话。

    李路悠见自己的女朋友受吃瘪，叉开话题说道：「要不陈晓你到我家玩一下
吧。」

    我只好点头答应，在场就是我没车，只好客随主便咯。于是白毛就一个人去
「安慰」他的小女朋友张苡瑜了，我继续搭李路悠的车。

    在车上，我突然有些后悔。

    李路悠的爸爸是一名科学家，一直醉心于工作，很早就和李路悠的妈妈离婚
了，后来干脆埋身在研究院苦心研究，甚至连研究院大门都不出，每个月工资直
接打到李路悠的卡上，所以李路悠那个房子经常都是空无一人。

    本来我觉得我也没什么事情，去李路悠家坐坐也没什么关系，可是我突然明
白过来，李路悠和安知水没事回那个房子，肯定是两个人昨天晚上食髓知味，现
在忍不住再去享受两人世界，孤男寡女共处一室干柴烈火激情燃烧，结果却多了
我一个电灯泡。

    一路上，大家都有些沉默，尤其是安知水这个大小姐，明显一副意兴阑珊的
样子，不知道心里在想什么，一路无语。只有李路悠时不时说几句话活跃一下气
氛，车上三个人好像各有心事，气氛显得有些尴尬。

    早知道打车回去了，我看着坐在前排的李路悠和安知水，心里想道，等下还
是随便找一个借口离开吧。

    终于到了李路悠的房子，李路悠拿出钥匙打开门，率先走进了房子，我还站
在门外没有走进去，就看到一个身影朝着李路悠扑了过来，直接扑到李路悠的怀
里，李路悠下意识的接住了飞扑过来的身影，双手环抱住对方的的腰肢，后退了
一步才稳住身子，可见这个身影扑过来的力道之大。

    「哥哥……我想死你了。」

    我这才看清扑过来的身影，是一个女孩子，年纪估计比我们还小两岁，看起
来大概十七岁，有一头披肩长发，发丝在耳垂下开始卷成妩媚的大波浪，让她显
得比她的年纪稍稍成熟一点。女孩穿着白色的长袖衬衫，下身是红黑相间的苏格
兰纹短裙，纤细的小腿上穿着及膝的黑色棉袜，脚上是一双黑色的圆头小牛皮平
底鞋。毫无疑问这个女孩子是一个顶尖的小美人，尤其是她现在扑在李路悠的怀
里，脸上挂着那种无比满足的笑容的，大大的眼睛盯着李路悠，清澈的目光无视
周围的一切，更让她仿佛一个纯洁的天使一般。

    小美女的下巴并没有许多大美人儿的精致，有些少女的圆润，让她整个人看
上去有一份纯净天真的气质。应该还在读高中，可是身材已经发育的极好了，向
后仰着脑袋让她那本就比女人丰满许多的胸部显得更加挺拔，把衬衫都高高的顶
起来。

    李路悠把这个小美女抱在怀里好一会儿还没放下来，显然不仅仅是这个小美
女见到李路悠十分兴奋，李路悠也是也是十分高兴，紧紧搂着女孩那柔软的腰肢，
把女孩子整个人都抱离地面，少女丝毫不在意的把自己那饱满的胸部压在李路悠
的胸膛上，苏格兰短裙下的笔直小腿向后弯曲，欢快的打着摆。这个小美女称李
路悠哥哥，看来这个小美女应该就是李路悠的妹妹。

    从大一起就一直听李路悠提起他的妹妹，一直对这个小美女的各种信息耳闻
能详，在李路悠口中的描述下，他这个妹妹漂亮可人，乖巧懂事，学习优秀，是
个没有缺点的完美女生。我秉着哥哥一般对妹妹多有过誉，对这些评价的相信程
度一直是打折扣的，可是今天亲眼见了本人，知道至少漂亮可人这一点是绝对没
有过誉。甚至漂亮可人根本不足以形容出这个小美女儿美貌的精髓，她身上有着
清纯和抚媚两种完全矛盾的气质，稚气和成熟两种味道不可思议同时出现在她身
上，而且她现在还只是一个十七岁的未成年少女，要是假以时日，难以想象这个
女生会成为怎样颠倒众生的风华绝代。要是把她放到床上，时而像个不谙世事的
高中女生一样懵懂无知，时而又变成一个妖娆尤物那般妖艳魅惑，难以想象她身
上的男人，又会有怎样的一种蚀骨销魂感受。

    房间里面的两个人享受着久别重逢的喜悦，而我和安知水还站在门外呢。我
们在门外站了好一会儿，里面的两个人还没有发现。我倒是无所谓，就算只是看
着李路悠这个妹妹再久也不嫌漫长，可是安知水这个小醋坛子就不高兴了。

    「哼……」安知水发出一声长长的鼻息声，一双眸子里面明显积满了怒火，
显然再多一会儿就要爆发了。

    李路悠这才想起门外还有两个人呢，尤其是自己的那个醋坛子女朋友，赶紧
把自己的妹妹放下来，不过小美女似乎不愿意就这命轻易离开自己哥哥的怀抱，
又故意往李路悠怀里挤了挤，想重新回到那个温暖的怀抱。

    「好了，还有客人呢。」李路悠认真的说道，看着外门的安知水那一张怒气
值蓄满的俏脸，有些心虚的笑了笑，解释道：「这是我妹妹，你们也听说过，李
半妆。」

    而这个叫李半妆的小美女这才注意到除了自己的哥哥外还有别的人，虽然对
离开哥哥怀抱有些不情愿，还是侧开身子说道：「还有别的客人啦，快请进来。」

    我和安知水走了进去，李路悠先是指着我介绍道：「这是我的室友，好朋友
陈晓。」

    李半妆乖巧的向打招呼道：「陈大哥，你好。」

    我也点点头算是回应。然后李路悠继续介绍安知水，因为知道自己女朋友的
怒气值满了，为了避免被醋火烧到，李路悠在安知水的身份上不敢丝毫隐瞒，说
道：「这是你的嫂子安知水，以后她的话你也要听知道吗。」

    「嫂子你好漂亮，欢迎你来我家。」李半妆笑眯眯说道。

    安知水刚刚还ＭＡＸ的怒气值瞬间消失，转换出一副温柔的笑脸，说道：「
半妆你才真好看，比我漂亮多了。」

    安知水嘴上说着，身子却不自觉的向后微仰，让自己的胸部更加向前凸显。

    安知水虽然比李半妆大了两岁，可是这个大小姐一直是以长腿美少女着称的，
象牙筷子一样的两条美腿绝对完美无瑕，可是大小姐的胸部虽然绝对不能说小，
可是比起李半妆这个小波霸来说还是稍逊了半筹，出于女人的好胜心，即便在男
朋友的妹妹面前，也不想处于下风。李半妆走过去，亲切的拉起安知水的手，说
道：「一直听哥哥提起嫂子你呢，哥哥可真走运，有安姐姐这样天仙一样的人儿
做女朋友。」

    两个人手牵着手走了进去，把我和李路悠甩在身后，从表面看起来，两个人
就好像一对感情要好的姐妹。

    房间里面有一张长沙发和两张短沙发，我自然是一个人坐在短沙发上。李路
悠被李半妆一拉坐到了长沙发上，然后自己顺势坐到了自己哥哥的左手边，然后
舒服的靠在李路悠的怀里，伸长了腿，苏格兰的短裙的裙摆微微上扬卷起，露出
黑色棉袜和裙摆之间的一截白皙的大腿肌肤。安知水也坐到了李路悠的右手边，
两条笔直的长腿一直我们这位班长大人最大的骄傲，所以她从来不穿丝袜，这一
点未免让人有些心生遗憾，百褶短裙下两条美腿紧紧的并拢着，让人无法窥探里
面的无限风光，不过即便如此，这么一双修长匀称的美丽长腿还是足够惹人眼球，
让我难以不去幻想如果把这对长腿抓在手里细细把玩的滋味。

    李路悠家的房子面积并不大，所以沙发也不算大。即便是一张长沙发，可是
挤着三个人还是稍微有点拥挤，尤其是坐在两边的两个美女都用力的往中间靠，
恨不得把自己的身子都挤进李路悠的怀里。「李子，你今天怎么回来了，不要上
课了吗？」经过了久别重复的喜悦之后，李路悠这才严肃问道：「你现在可是高
三，正是学习最紧张的时候。」| 听到哥哥的责怪，李半妆有些委屈的说道：「
今天是学校周年庆，所以才放了半天假，本来还以为今天见不到哥哥呢，哥哥都
不知道，李子现在一个月才能见哥哥一次心里有多难受呢。」

    「好了，以后只要我有时间，我就会去你们学校看你的。」感受到妹妹的委
屈，李路悠伸手把李半妆搂在怀里，低头在小美女的额头上轻轻一吻。

    「安姐姐，你是哪个系的啊？」李半妆笑嘻嘻的问道，被哥哥吻了一下，她
的心情一下子就好了。

    「我和你哥哥是一个班的。」安知水回到道。语气中略带一丝紧张。原来李
路悠悄悄伸出手攀上了安知水的大腿，在上面轻轻抚摸，虽然李路悠的手很隐秘，
从李半妆那边是不可能看到的，可是从我的角度却可以看的很清晰。

    「听说大学里面美女很多呢，安姐姐你可以看好哥哥，别让他被哪个狐狸精
给迷去了。」李半妆说道。

    「不会的，李路悠很老实的。」安知水说道，同时感受到自己的大腿传来一
阵酥麻，整个人有些瘫软在李路悠的怀里，在李路悠的耳边悄悄说道：「你这个
大色狼。」

    安知水轻咬耳语，不经意间把自己的百褶裙摆向上撩起一点点，更加方便李
路悠的动作，而李路悠也很配合，往安知水大腿的更深处探密着。

    就在这时候，突然门铃声响起了，正在偷偷抚摸安知水大腿的李路悠被吓了
一跳，条件反射的问道：「谁啊？」

    「是乔姐姐啦，人家刚刚告诉她了，哥哥你回来了。」李半妆从沙发上蹦起
来去开门了，门再次被打开，走进来一个女人。

    第六章

    我仅仅只是看了一眼这个女人，就感觉自己的肉棒立起来了，幸好我坐在沙
发上所以不明显，虽然我今天受到的刺激确实太多，可是更大的原因是这个女人
实在太诱惑，这个女人仿佛神话里面的狐媚仙子，有种魅惑众生的感觉，仅仅是
让人看着就足以让人产生强烈的欲望，那完美的身材曲线，把女人的味道发挥到
了极致。

    女人看不出年纪，有着及其成熟的风韵，身高足足有一米八，在场的人只有
李路悠比她高点，我都比她矮了半个头。一头浓密的长发垂直落下，居然到了臀
线以下，微微上翘的眼角及其抚媚，眼神却给人一种冰冷而危险的感觉，精致的
瓜子脸时刻流露出一种挑逗的味道。

    她穿着一件黑色套裙，上衣ｖ领分开，白色衬衫高高鼓起，压抑不住那丰满
的高耸，仿佛随时会把衣衫爆裂开来，向下是纤细的腰肢线条，蔓延而下的是夸
张的浑圆臀部曲线，两条圆润结实的美腿，勾勒出一副惹火身材的美丽身躯。这
个女人最过分的是，身高一米八，胸部却是我前所未见的巨大，而且她还有着堪
比李半妆这样少女的小细腰，这样的小蛮腰居然顶着这么一对丰硕的峰峦。如果
不是亲眼见到，我都无法相信，简直是违法物理规律。

    「乔姐姐，人家想死你了。」李半妆直接扑在了这个乔姐姐的怀里，一头扎
在了这个乔姐姐那异常饱满的胸部，使劲的在女人那两块软肉上面磨蹭。

    李路悠也松开正在抚摸安知水大腿的手，站起身来惊喜的说：「乔姐姐，你
怎么来了？」

    安知水也好奇的站起身来，盯着面前这个绝世妖娆的女人，明显这个女人让
她感受到了极大的威胁，虽然李半妆也很喜欢李路悠，可是他们毕竟是兄妹，无
论怎么样都不可能突破世俗的限制走到一起。所以无论李半妆再漂亮，她和李路
悠之间再亲密，都不可能对安知水存在威胁。可是李半妆口中的这个乔姐姐，似
乎和李路悠没有直接的血缘关系。最关键是这个女人的身材实在太好了，即便是
身为女人的自己都心生羡慕。身为女人的安知水太清楚，女人的好身材对男人有
着怎么样的吸引力，男人的目光最开始可能是会被一张好看的脸蛋吸引，可是最
后目光一定会转移到女人的身材上面，女人的好身材对男人而言就像是春药，而
这个女人的身材毫无疑问就是最顶尖的春药，连身为女人的自己都忍不住要陶醉
其中。

    安知水主动出击，走过去自然的挽上了李路悠的手，宛然一个女主人一样，
站立在李路悠身边，问答：「路悠，这位姐姐是谁啊？」

    李路悠抓了抓脑袋，说道：「感觉解释起来会有一点麻烦啊。」

    那个绝世妖娆的女人看着安知水的小动作，一副对安知水了然于心的模样，
说道：「我是李路悠这个家伙的姐姐啦，名叫乔念奴。」

    「姐姐吗？那怎么姓乔啊。」安知水听到对方是李路悠的姐姐，心里稍微松
了一口气，可是还是有些不放心的继续问道。

    「在我们很小的时候，我们的爸爸和我们的妈妈离婚，然后我们的妈妈又嫁
给了一个姓乔的人，乔姐姐就是那个姓乔的人的女儿啦，然后乔姐姐就成了我们
妈妈的女儿，所以乔姐姐也是我们的姐姐啦。」李半妆一口气绕口令似得解释道。

    「那不是亲姐姐啊。」安知水下意识的说出了自己的当心，突然又觉得失言，
赶紧想解释：「我不是那个意思啦，我是说……」

    「好了，小妹妹，我知道你的当心，其实当初李路悠的爸爸给半妆口中那个
姓乔的人带了绿帽子啦，所以实际上我和李路悠是同父异母的姐弟，而名义上我
和李路悠又是同母异父的姐弟，可是不管怎么说，我们是姐弟这个关系都不会错
的。」乔念奴解释道，毫不在意的把上一辈子的人那些隐秘讲了出来。

    安知水只感觉自己的心情像做过山车一样，终于知道了面前这个充满威胁感
的女人的身份，安知水对自己刚才的提心吊胆感到一丝不好意思，自己那么骄傲
的一个人，居然会为了一个男人而患得患失。

    「乔姐姐，你怎么来衡郡市了啊。」李路悠问道。

    「这个不能向你们透露哦，这是个秘密。」乔念奴有些神秘的说道：「好了，
不欢迎我进去吗？」

    「当然欢迎啦。」李半妆拉住乔念奴的手说道：「这里永远欢迎乔姐姐。」

    「这里是乔姐姐你得家，怎么还需要欢迎呢。」李路悠说道。

    乔念奴一张精致的脸蛋露出迷人的微笑，显然对李路悠的回答很满意。而站
在李路悠身边的安知水悄悄伸手在李路悠腰间的肉狠狠捏了一下，故作凶横的瞪
了一眼李路悠。

    「干嘛？」李路悠小声的在安知水耳边问道。

    「乔姐姐都是这里的主人，人家就是客人啊。」安知水撇着嘴巴不高兴的说
道。

    李路悠心里这才明白，女人的醋意来的还真是莫名其妙，刚刚安知水进门的
时候，李路悠和李半妆说说她是客人，而现在李路悠却说乔念奴是这里的主人，
这下又惹得安知水这个醋坛子不高兴了。

    「好了，你是这儿的女主人，永远是这儿的女主人。」李路悠温柔的说道，
抓住安知水正掐在自己腰部的一只小手，握在手掌里面，这才平息了安知水的醋
意。

    乔念奴看着两个人在自己面前秀着恩爱，眼神中闪过一丝难以察觉的失落。

    注意到这一点的我心里有些惊讶，难道李路悠这个关系复杂的姐姐对李路悠
有着正常男女之间的爱意。

    这房间里的三个美女都和李路悠关系有点暧昧，我感觉自己继续待下去有点
尴尬，于是站起来说道：「李路悠，我先回学校吧。」

    乔念奴这才注意到房间里还有我这么一个外人，瞪了一眼李路悠，显然在责
怪李路悠没有告诉自己。

    因为我刚刚被乔念奴的完美身材诱惑导致肉棒都硬了起来，我为了避免出丑
所以一直坐在沙发上没有站起，而乔念奴一进屋就被李半妆扑在怀里，而后她的
心思又一直在许久没见的弟弟李路悠的身上，居然忽视了我的存在。

    「这位是？」乔念奴的神色变得十分认真，看着李路悠问道。

    李路悠回答道：「我一个寝室的室友，好哥们。」

    「刚刚我说的那些事情你都听到了吧，有些事情你最好还是装作不知道，不
然对你不太好。」乔念奴盯着我，眼色传递出一种危险的讯号，一下子仿佛整个
房间所有空气都消失了，我有种呼吸不畅的感觉。乔念奴冰冷的眼色下，我居然
感到一丝害怕，我这才意识到，面前这个身材火爆的女人不仅身份绝不简单，而
且有着超乎常人的能力。

    而那个她们口中姓乔的人，虽然我不知道这个人究竟是谁，但是做为乔念奴
名义上的父亲，绝对是一位了不起的大人物，而李路悠的父亲给这个大人物带了
一顶绿帽子。

    如果让这个姓乔的人知道一切，李路悠和李半妆的爸爸给他带了绿帽子，乔
念奴不是他的亲生女儿，而是李路悠爸爸的女儿。别的我不确定，但是现在房间
里的这三姐弟很可能会遭遇很严重的后果。

    可是这种不能随便透露的事情，却在乔念奴口中这么随意的说出来了。

    我用力在在脸上挤出一脸笑容，说道：「我这个人嘴巴很牢的，你不信可以
问问李路悠。」我故意扯上李路悠，就是希望让乔念奴知道，我和她的弟弟李路
悠的关系还不错。乔念奴走到我的身边，这么一个身材极限火爆的美女跟我贴的
如此之近，她那异常高耸的胸部甚至快要触碰到我了，因为乔念奴比我还高许多，
加上高跟鞋，她那傲人双峰之间的雪白乳沟都快平行的出现在我的眼前啊，而她
身上清晰可闻的那一缕幽香更是窜入我的鼻孔，如果是个正常的情况下，我的肉
棒会恐怕直接完全立起，可是此刻它完全没有反应，好像一条死虫一般。

    因为乔念奴我耳边轻轻的说道：「如果我房间外的人嘴里听到这个事情，我
会杀了你。」

    天哪，大姐，本应该是惊天秘闻的消息，你老人家自己这么随便讲出来了，
怎么还怪我啊。

    杀人啊，我可是一个德智体全面发展的好学生啊，一辈子就踩死过蚂蚁啊，
怎么莫名其妙就背上了一份杀身之祸啊。

    乔念奴从我身边离开，很快就转换了一副脸色，仿佛一切都没发生过，我身
上让人窒息的压力瞬间就消失了。

    乔念奴走到沙发边，慵懒的伸了一个懒腰，有些放肆的把傲人的身材展示在
了李路悠的面前，高耸的双峰在白色衬衫的勾勒下显得摇摇欲坠，领口之间那道
诱人的沟壑深不见底。

    我是不敢在用目光偷看这个女人了，这个女人气场好强，她说要可以杀了我，
我甚至没有一丝怀疑这句话是不是开玩笑，我感觉她如果说要杀了我，就真的可
以轻易的杀了我。

    「最近工作太累了。」乔念奴伸完懒腰，撩了一下自己套裙的裙摆，修长的
美腿伸直，舒服的躺在了沙发上，说道：「弟弟，姐姐想吃你做的菜了。」

    「是吗，那我去买菜。」李路悠高兴的说道。

    「我陪哥哥去。」李半妆举起手说道。

    「不用，菜市场就在附近，我出去一下就回来。」李路悠说完就出门了。

    我本来想要不要也顺便离开，可是李路悠先一步走了，没有告辞就走可是好
像有点畏罪潜逃的感觉，犹豫了片刻还是选择回到沙发端坐着。

    李路悠离开后，房间里面就剩我和三位美女了，本来是一件让我难免遐想的
事情，可是因为乔念奴这个不知底细的女人存在，我甚至有些不敢随便开口说话，
万一惹得这个敢杀人的女人不高兴，一不小心就把我的小命丢了就了。

    倒是李半妆这个小丫头有些安奈不住，乔念奴是她的姐姐，她自然不可能害
怕，安份了半会儿，居然提出大家来打牌玩。

    我装作没听到，打什么牌，我可不来，这时候还是要弱化自己的存在感，明
哲保身的好。

    安知水显然也对打牌这种游戏不感兴趣，至于乔念奴双眸紧闭，安静的躺在
沙发上，曲线玲珑的身子陷在柔软的坐垫里面，可能真的像这个女人说的一样，
她的工作太累了，这么一会儿时间也抓紧休息。

    「这样吧，如果陈大哥输了，就要讲一件哥哥在学校的糗事给我们听。」李
半妆歪着脑袋，看到大家都不感兴趣，想出一个歪主意。

    安知水立马表现出很感兴趣的样子，连闭着双眼的乔念奴都突然睁开眼睛，
原本有些倦怠的神情消失不见，又恢复了那种傲然的神色，冷厉的说道：「我觉
得可以玩玩。」

    你可是随便说杀人的女魔王啊，大姐啊，要不要对你弟弟的糗事这么感兴趣
啊。我犹豫了一下，心里那一丝猥琐的念头还是让我大胆的问道：「那如果我赢
了，你们输了呢。」

    「我们不可能输，如果我们输了，我们就……」李半妆想了一会儿，才把对
自己的惩罚想好，继续说道：「我们就就等下不吃哥哥做的饭菜了。」

    这算什么惩罚啊，我在心里吐槽。

    「我告诉你，哥哥做的的饭菜是全天下最好吃的，不吃哥哥做的饭菜是最大
的惩罚了。」李半妆继续说道。

    要是你们输了，你们就脱一件衣服还差不多，当然这个念头只可能存在我的
心里，是万万不敢说出来的，不过我也没办法，虽然不吃李路悠煮的饭这个听起
来根本不算惩罚，可是乔念奴说要玩。我也只能舍命陪美女了。

    四个人转移到桌子旁坐好，牌局开始，虽然三个大美女明显一起针对我，不
过说实话，这三个美女除了李半妆技术还好点，安知水和乔念奴很明显还属于只
了解规则的水平，在我面前完全属于菜鸟级别。不过我却不敢赢，就是乔念奴提
出要吃李路悠做的饭菜，等下真让她输了，估计以她的性格估计会信守承诺，只
不过到时候吃不到李路悠做的饭菜，把怒火牵引到我身上就不好了。

    至于我输了的惩罚，说几件李路悠的糗事对我根本无所谓。每个人都会有光
辉和阴暗的一面，虽然李路悠在大家面前都是一副帅气阳光的样子，可是做为和
他生活了一年多的室友，还是见识过不少这个班草出糗的样子，说一些给三个美
女听听，破坏一下李路悠在她们心中的完美形象也无妨。

    因为我故意放水，接连败退，一连输了好几局，几乎每局都是李半妆赢了。

    「耶耶，我是赌神耶。」李半妆开心的举起手叫道。

    每输一局做为惩罚，我都要故作为难的，把李路悠诸如喝水呛到，上楼梯摔
倒，后背被贴了大字却浑然不知，玩游戏的菜鸟操作。这些发生在李路悠身上的
糗事，挑了几件还算有趣的讲给三位美女听。

    本来都是一些生活的琐事，几乎每个人都会发生，可是是因为是关于李路悠
的，三个美女却听的津津有味，听到李路悠各种出丑，就连一直端庄高贵的大小
姐安知水都不顾修养，发出声音的哈哈大笑，而乔念奴因为笑的太过剧烈，那高
耸的峰峦开始颤巍巍的晃动。

    我发现自己又有些可耻的硬了，眼前的这幕实在太诱人，幸好乔念奴笑的太
开心，没有发现我的目光正不怀好意的盯着她那对饱满的胸部。

    又是一局牌局开始，我手里的一张牌不小心掉到地上，我只好弯下腰去捡。

    就在我捡起牌抬起头的一瞬间，我看到了三个美女隐藏在桌面下六条美腿，
最左边的是安知水两条长腿交叉坐着，两条白生生的修长美腿在柔和的灯光下，
看着极为诱人。右边的是李半妆被黑色棉袜包裹着的雪白长腿，但是丝毫遮掩着
不住少女肌肤惊人的弹性，棉袜和裙摆之间露出的绝对领域晃人眼球。

    乔念奴坐在最中间，黑色套裙下的两条雪白修长的美腿完全暴露在我面前，
上面没有一分多余的赘肉，乔念奴的裙摆自然地往后卷，而最让人血脉喷张的是，
我甚至可以看到她雪白长腿末端那一丝内裤的边缘。

    我的心跳立马加速，仿佛要跳出来似的，肉棒完全立了起来，我甚至有种想
要当场撸管的冲动。我赶紧平息心情，生怕被乔念奴发现我看到了她的内裤，不
然小命不保。我不敢在桌子底下多呆一秒，捡起牌装作若无其事的继续和三个美
女打牌，内心却忍不住浮想联翩。

    要是这三个极品美女一起跪在我的面前，把自己雪白丰满的翘臀对着我摇摆，
任由我把玩她们的美腿，亵玩她们的身体，那该是怎样的一种绝妙享受。

    我脑海中想象着端庄高贵的美女班长安知水光着身子趴在床边，修长的双腿
张开，翘着圆润的美臀，一边承受着我的冲击一边无力的呻吟着。李半妆纤细的
小腰被我抓住，臀部被迫高高翘起，我用力撞击着少女浑圆的粉臀，发出响亮的
「啪啪」声。而冰冷成熟的乔念奴，不知羞耻地趴在地上，丰满的臀部高高翘起
不住地向我扭摆，我站在她的双腿间将肉棒插入她的蜜穴中，让这个威胁我的女
人接受我的玩弄和鞭笞。

    李路悠的女朋友，李路悠的姐姐，李路悠的妹妹，三个绝色大美女，全部四
肢着地的像小母狗般羞耻姿势的跪趴在地上，让我的肉棒插进她们的身体，撞击
她们挺翘的美臀。

    这个三个深爱着李路悠的美女全部像母狗一样趴在我的脚下，用她们娇艳欲
滴的小嘴舔舐着我的肉棒，最后让她们的小嘴张开，淫荡的就好像是一条祈求主
人喂食的母狗，等待着我肉棒的喷射。

    最好让李路悠的这个屋子充满了美女此起彼伏的浪叫，每一个地方都染上了
这三个美女的淫水，把三个美女被彻底被调教成我的女奴，为我的淫乐奉献自己
美好的娇躯。就在我脑海中对三个美女意淫着，李路悠买菜回来了。我一下子回
到了现实，三个美女全部离开了牌桌，围到李路悠身边。

    李路悠先亲了一下自己的女朋友安知水，然后李半妆不同意了，不安分的要
哥哥也亲自己一下，李路悠对自己这个调皮的妹妹，直接揽住李半妆的腰肢，把
这个小美女横抱起放到自己大腿上，很用力的在李半妆的翘臀上打了几下，然后
在她的脸颊上亲了一下，才让这个小美女安分下来。

    乔念奴这个御姐美女不好意思像李半妆一样追着李路悠索吻，只是盯着李路
悠却不明说。李路悠一把搂住乔念奴，把这个身材火爆的姐姐推到墙上，胸膛紧
紧压住乔念奴那一对巨大的胸部，假装要强吻她，不过最后乔念奴还是落荒而逃，
没有和自己弟弟发生不伦的实质接触。我赶紧和李路悠告辞，自己打车回学校，
在我离开房间关上门之后，听到房间里面传来李路悠和三个美女的嬉闹声。

    要不是我了解李路悠的为人，知道李路悠不会胡来，如果我是李路悠，我早
就让这样乔念奴和李半妆献出自己的身体，任由我品尝，现在房间里面恐怕已经
是一副淫乱的场景了。

    不知道李路悠会把自己的姐姐和妹妹留着以后便宜谁呢？

    第七章

    我回到学校已经是午后了。

    清茗学院的正门口是一条很长的林荫道，两排都是高大的白桦树，现在已经
开学一个多月了，可是今天天气还是有些炎热，幸好两旁树木遮挡住了恼人的阳
光，走在树荫下，还是有着难得的凉意。

    不过这样的天气也有好处，女生们都打扮的漂漂亮亮，穿着各种短裙短裤，
露出一大截白生生的大腿，让我走在路上有种目不暇接的感觉，即便里面大部分
女生都长得还可以，即使抱着纯粹欣赏的目的也是赏心悦目。

    「快看快看，王飞易啊」

    我突然听到周围女生的尖叫声，顺着女生们的视线看过去，就看到一个男生
走在路上，说实话，我一个标准直男看到这个男生都忍不住心猛的跳了一下，这
个名叫王飞易的男生长得实在太漂亮了。

    对，一个男生却让我觉得应该用漂亮来形容而不是帅气，一个男生却有着精
致绝美的五官，一双清澈明亮的眼睛还透着些许孩子气的稚气，薄薄的嘴唇，高
挑的鼻梁，尖细的下巴，削瘦的身材，白皙晶莹的肌肤，还是衣领露出的精致锁
骨，这些本该是极品美人的特点却出现在王飞易这个男人的身上。

    我再次忍不住把眼神从王飞易的脸上往下移，还是没错，平坦的胸部上面没
有一点起伏，而且今天他还穿着一件略微紧身的衣服。

    不只是我，学校还有很多人都怀疑这个王飞易其实是女人，虽然很多女生到
了大学不幸的还是平胸，可是再怎么样发育，二十岁左右的女生也不可能像的还
这样平坦。

    当然更大的证据是围绕着王飞易的美女们，比如现在就站在王飞易身边的两
个顶尖的大美女。

    左边一位身高一米七八的高挑美女，甚至比起她身旁的王飞易还要高上一点，
黑色百褶裙下面是两条白皙的玉腿更显欣长，上身是一件紧身Ｔ恤，丰满高耸的
玉峰挺立胸前，异常纤细的腰肢对比着挺翘的臀部，形成一个夸张的ｓ曲线。

    右边美女身穿白色绸质无袖上衣，露出雪白圆润的香肩，纤细腰肢简直不堪
一握，下身是一条包裹着浑圆臀部的黑色皮裙，裸露着半截白皙修长的美腿，脚
上黑色绑腿凉鞋一直到膝盖，更诱人的是这个美女浑身散发着优雅高贵的气质，
让人忍不住想把她把入怀中，好好爱抚一番。

    这两个美女绝对堪称极品，都是闻名全校，受到无数男生追捧的极品美女，
左边有着顶尖超模身材的长腿美女名叫李珍妮，校模特队的队长。右边的气质美
女名叫苏灵韵，学生会文娱部的部长，因为我也在学生会当任一些职务，所以和
苏灵韵打过一些交道。

    可是即便这样的两个女生，站在王飞易这个男人身边居然还是显得有些逊色，
就连我刚才第一时间，也只注意到了站在她们中间的王飞易。我不由的感慨，像
李珍妮和苏灵韵这样的美女，要是在别的地方，绝对是人群中的焦点，可是现在，
她们的美貌却成了身边那个男人的陪衬。据说王飞易入学的之后，差点就成为了
清茗学院有史以来第一个进入校花榜的男生。

    凭着一张雌雄莫辨的魅惑脸蛋，王飞易在美人面前无往不利，拜倒在他身下
的美女无数，每一个被他征服的美女都离不开他，王飞易在清茗学院拥有数量庞
大的粉丝团，最可怕的是，里面不仅仅是女生，连很多的男生都被王飞易这张漂
亮得不像话面容所折服。

    我看着李珍妮和苏灵韵的完美身材，咽了一口口水，要是我有这种绝色美女
的女朋友，恐怕现在连床都舍得不离开了。据我所知，这个王飞易除了拥有李珍
妮和苏灵韵这两个极品美女之外，还有很多女朋友。

    王飞易没有理会人群中女生们的尖叫，可能是像他已经习惯生活在女生的注
目中了，带着两个女朋友李珍妮和苏灵韵上了一辆豪车就离开了。

    说实话，清茗学院里面我最羡慕的男人就是王飞易了。

    也有很多男生很受女生的欢迎，可是他们或许靠才华人品，或许靠着权势。

    可是无论他们靠着哪一点吸引的女人，都比不上王飞易纯粹靠着长相吸引女
人来的彻底。

    钱或许是万能，却有一点始终不能，靠着钱可以让一个女人对你百依百顺，
却绝不可能让她在见到你时有一种怦然心动的感觉，只有美好的容貌才能触碰人
最原始的情欲。我回到宿舍的时候，罗索珲居然已经先回来了，正在尽情的打着
游戏，看到我进门只是嗨了一声，连头都没抬一下，我倒是习以为常了，罗索珲
玩起游戏来一直都是全身心投入。

    「你怎么回来的这么早？」我有些心虚的随口问道，心里回想着在赵清诗别
墅看到的那一幕，宁樱雪躺在王公子身下的那副骚浪模样。

    「应该是我问你吧，怎么回来的怎么晚，他们两呢？」罗索珲看只有我一个
人回来问道。

    我回答道：「嗯，白毛去张苡瑜那里了，李路悠回家了。」

    「哼哼，这两个家伙现在都躺在女人肚皮上吧。」罗索珲说道，语气带着不
屑，仿佛那两个人在做着多么浪费生命的事情。

    你倒是挺聪明的，可是你得女人现在躺在别的男人的肚皮上呢。我在在心里
想着，嘴上说：「白毛应该是的，李路悠就不知道了。」

    罗索珲颇以为然：「那是，李路悠还是蛮老实的。」

    我觉得有些无聊，就躺倒床上，拿着一本书无聊的翻着，心里回想着这一天
的经历，不知不觉就睡过了。

    在熟睡之中，我做了一个无比淫欲的美梦。

    李路悠，罗索珲，白衣山三个人都消失了，仿佛从来在过这个世界存在过，
而这间宿舍变成了我一个人的房间。安知水、宁樱雪，李半妆，乔念奴四个绝色
美女都变成了我的女人，安知水和宁樱雪是我的女朋友，李半妆是我的妹妹，乔
念奴是我的姐姐。

    我把这四个美女都带到宿舍来，然后让安知水、宁樱雪，李半妆，乔念奴四
个绝色美女并排跪趴在我的床上，让她们上身俯下，把自己圆润挺翘的美臀高高
翘起，我随意选择了宁樱雪，直接扶着翘起宁樱雪的美臀插进了她湿淋淋的蜜穴
里。「嗯嗯……嗯嗯嗯……」宁樱雪兴奋的娇喘着，地上散落着宁樱雪今天穿的
胸罩、牛仔裤、绸质上衣。宁樱雪双手扶着我的肩膀，跨坐在我的身上，一对雪
白的大白兔在灯光的映衬下显得晶莹剔透。

    「唔……嗯……唔」宁樱雪嘴上不住的呻吟着，蜜穴被我的肉棒塞得满满的，
随着我的抽送被干得口水直流。

    我一手摸着宁樱雪的雪白大腿，一手抓着宁樱雪的巨乳不停地揉摸捏弄，宁
樱雪的长发此刻也随着我的抽插不停飘荡着，水蛇般纤腰不停扭动。

    把宁樱雪送上高潮后，我抓住安知水的高翘马尾，恶狠狠让她跪在我面前，
用她胸前的丰挺乳房夹住我的肉棒进行乳交。

    安知水两座丰满娇嫩的美乳正随着身体不住的上下抖动，我情不自禁的迈过
安知水的娇躯，跨坐在安知水纤细的腰肢上，双手揉捏美乳，挺着自己粗大的肉
棒便从美乳间挤了过去。

    我的肉棒在安知水的乳沟中来回抽插着，一直顶到安知水白皙的下巴上，不
断用磨蹭安知水白皙的脸颊，这样极致的刺激爽得我连声叫唤起来。

    「喔……水水的奶子玩起来真是爽，夹得我的肉棒太舒服了，爽……」

    我挺着自己的肉棒不断地在安知水的美乳间大力抽插，还不时的用在安知水
的下巴和娇艳的红唇边挑逗般的轻戳几下。

    「受……受不了了……射了！」随着身体的一阵抖动，我射在了安知水柔软
的酥胸上面，将高贵的大小姐安知水射的满身都是浓稠的精液。

    我的姐姐乔念奴马上跪坐在我的前面，俯下身子，双手将一对丰满的酥胸在
我的脸上摩擦着，几乎可以用胸脯将我闷死。我的妹妹李半妆从后面贴着我后背，
用自己少女滑腻的娇嫩胸部摩擦着我后背上。

    看着自乔念奴那绝美的容颜与完美的身材，我只觉一阵热血上涌，将这位风
华绝代的姐姐压在了身下，双手毫不客气地占据了乔念奴的巨乳，粗暴地揉捏着
乔念奴胸前的两团柔软，同时嘴唇覆上了乔念奴鲜艳的红唇。

    我的肉棒直接插入了乔念奴的小穴中，在乔念奴的小穴内不断扭动抽插，随
着我的猛烈抽插，乔念奴主动迎合起了我，让我享尽了乔念奴小穴的美妙，手掌
不停地在乔念奴的玉臀上拍打，发出淫靡的啪啪声。

    啪啪的撞击声不断的响起，雪白的玉乳在乔念奴的胸前剧烈摇晃，带起诱人
的臀波乳浪。

    「乔姐姐，我干得你舒不舒服？」我在乔念奴的玉臀上用力拍打着，并在乔
念奴的俏脸上舔弄。

    「唔！舒服……」乔念奴剧烈地喘息呻吟着。美玉般的赤裸胴体无力地靠在
我的怀中，雪白的裸背上已是香汗淋漓，上半身瘫软伏在地上，两条腿岔开跪在
地面，只有翘着美臀任由我挺着肉棒疯狂抽插了。

    「呵呵！真是个淫荡的姐姐啊！」我满意地又抽插了百十下，终于忍不住射
了出来，大量的滚烫精液狠狠地灌入了乔念奴的子宫中。

    我一把搂过妹妹李半妆，用舌头撬着她的两排白如珠玉的牙齿，舔舐着李半
妆柔软滑腻的香舌，两个舌头马上就缠绵相交，而李半妆整只饱满的左乳已然紧
紧地握在了我的大手里，正被肆意地揉搓挤捏……

    我突然发力把李半妆压在地上，李半妆翘臀被迫高高向上挺起，雪白的臀部
形成了一种极致的诱惑，我用双手狠狠握住了李半妆那两瓣挺翘的臀部，狠狠地
雪白的肉丘上拍了一巴掌。

    我对李半妆哀怨痛楚的眼神视若无睹，「啪——」另一个臀瓣上也多出了一
个红色的掌印。随着我手起手落，清脆的啪啪声伴随着李半妆的呻吟响彻整间宿
舍。

    李半妆趴着撅起屁股，让我抽打她赤裸的翘臀，这是何等一幅淫荡的画面！

    看来，这看似可爱的妹妹，还有几分做女奴的潜质呢！

    衣服撕裂声响起，原来是我将李半妆的衣衫撕得破碎，露出李半妆洁白无瑕
的绝美少女娇躯，饱满的酥胸，纤细的小腰，浑圆的翘臀，笔直的长腿腿顿时暴
露在了我面前。

    我一手拥有可爱妹妹李半妆的小腰，一只手揉着她翘挺的臀部，肉棒在她的
蜜穴中抽送着。

    「唔嗯……哥哥……好大……哥哥……用力点啊……啊……」粗重的喘息声
和诱人的呻吟声中，李半妆在我的抽动下，扭动着丰满火辣的少女娇躯。「妹妹
……你以后就做哥哥的性奴吧！」我叫着，用精液灌满了李半妆的蜜穴，李半妆
也在剧烈快感中被我干得晕死了过去。

    「来吧，继续！」我淫笑着，搂过香软娇躯上还沾了我精液的乔念奴，一边
揉搓乔念奴丰挺的酥胸，肉棒在她滑腻之极的后庭中激烈的抽送着。

    李半妆和安知水被我摆布成不同的体位，我再一次进入了她们的身体里，狂
野得抽动着。李半妆的绝美俏脸上惊人的红润，满是春意，粉润的红唇发出吐出
诱人喘息，温婉高贵的安知水发出柔媚的呻吟声，绽放出万种风情足以让任何男
人把持不住。

    宁樱雪也在我卖力的征伐下如泣如诉地娇吟着，在我的抽插下泄了一次又一
次。完美无瑕的胴体如同八爪鱼一般缠在我的身上，酥胸高挺，纤腰扭动，我的
大嘴贪婪得在她凝脂般雪腻的肌肤上印上一个个唇印。

    我同时奸淫着这四名绝世美女，在四女各具风情的美妙肉体上干得如痴如醉。

    在四个美女或清冷或抚媚的呻吟声中将她们干得高潮迭起，四女美女柔媚的
呻吟声和淫靡的肉体碰撞声交织在一起。

    我又一次内射在了她们的蜜穴里面，嘴上大声喊着：「等这个世界的美女都
将被我征服，清茗学院，天都大学，中海大学，里面的美女都是我的！」

    第八章

    离赵清诗的生日宴会过去几天了，今天下午和晚上都没有课，加上今天的天
气格外让人觉得闷热，让人根本不想出门，所以宿舍四个人都呆在宿舍里面没有
出门。我躺在床上，肚皮上放了一本翻开的书，享受着空调吹出的丝丝凉风让人
心旷神怡，人迷迷糊糊的快要睡着了。

    「陈晓，一起去图书馆吗？」一个声音在我边上响起。

    「啊？」我恍惚的应了一声，扭过头还迷迷糊糊有些不清醒，发现李路悠已
经背好了书包，站在我的床边上，看起来准备去图书馆学习了。

    虽然能进入清茗学院读书的大部分都是一些学习不错的学生，可是一般人好
不容易考上了大学，对学习就没那么热情了，而李路悠却一直保持着勤奋，就连
今天这么热的天气都要往图书馆跑。

    「怎么样，要一起去吗？」李路悠见我精神有些恍惚，继续问道。

    李路悠平时有时间就会去图书馆学习，至于罗索珲和白毛都是最标准的学渣，
视看书为洪水猛兽，都是靠着家里有钱有势，才能到清茗学院这种顶尖大学读书。

    我虽然不太爱学习，不过平时却喜欢看看杂书，所以也是图书馆的常客，李
路悠每次去图书馆就会叫上我陪他去。

    「李路悠你别问陈晓了，赵清诗都是别人女朋友了，他小子还跑去干什么。」

    说话的是正在我打游戏的罗索珲。李路悠装出一副恍然大悟的样子，笑道：
「我说你怎么总是往图书馆跑，我还以为是看书呢，原来是为了看心上人啊。」

    「哪有，李路悠我哪次和你一起去图书馆不是去看书的。」幸好我脸皮够厚，
被揭穿了也面不改色。

    赵清诗也是图书馆常客，以前我经常跑图书馆确实有这个原因，借着书本的
遮挡，偷偷的看几眼心上人，心里就像吃了蜜糖一样。

    罗索珲发出一声长长的嘘声，说道：「别吹了，你哪次去图书馆不是偷偷看
赵清诗的。」

    我不甘示弱的回击：「滚蛋，我有这么怂，还需要到图书馆偷偷的看。」

    虽然大家是同班同学，可是事实上除了上课时间很少有正常的碰面机会，即
便是上课我也只能坐在赵清诗后面看着她的背影，只有在图书馆，我故意装作不
经意间做到她的对面，借着书本的掩护，我才可以用眼角的余光看着她的正面。

    赵清诗静静的坐在那儿，一副恬静的神色，优雅的翻着书，那副安静悠远的
场景仿佛最深处的梦，犹如一株蔓藤在我心里肆无忌惮的生长。「你不怂？老子
现在怀疑，大一到现在赵清诗有没有和你说过十句话。」

    确实好像没有……被罗索珲说到我的痛点了，我拿起书直接扔向正在玩游戏
的罗索珲身上，不偏不倚的正好砸在了罗索珲拿鼠标的右手上，害的他把手里的
鼠标都飞出桌子了。

    「卧槽，陈晓你他妈的干什么。」罗索珲一边捡起鼠标，一边骂道：「老子
差点就拿到今天第一个人头了，这下害的老子又别人杀了。」

    我骂道：「罗索珲你个死菜逼，玩了一下午了，你一个人头都还没拿到。」

    罗索珲自觉失言，暴露了自己玩游戏的水平，嘴里又骂骂咧咧几句我也没听
清，捡起鼠标继续玩起了游戏。

    「罗索珲你看看你能干什么，玩个游戏这么菜，上次带你去飚车，你连一百
码都不敢飙。」说话的是白毛，白毛除了读书不行，其它样样厉害，尤其喜欢飚
车，上次带着罗索珲一起去和别人飚车，结果却被罗索珲拖了后腿输掉了，一直
耿耿于怀。

    「白毛，你小子有种下来和老子打一架。」罗索珲气急败坏的站起来，撸起
袖子就准备干架了。

    面对罗索珲的挑衅，白毛却不逞匹夫之勇：「不打不打，这都什么年代了，
打架厉害有什么用。」

    看到场面开始变得混乱，李路悠站出来做和事佬：「好了好了，都是兄弟吵
什么吵。陈晓你去图书馆吗？」

    我回答道：「李路悠，你去吧，我今天有点事情。」

    罗索珲游戏玩不下去了，问道：「陈晓，你有什么事情啊？」

    我正在想着怎么应付罗索珲，白毛先开口帮我叉开了话题：「本少这刚刚得
到一个大新闻，你们想不想听。」，白毛一副神神秘秘的样子，看来这个大少口
中的大新闻绝对不是什么鸡毛蒜皮的小事情，罗索珲立马感兴趣追问：「什么大
新闻，快说。」

    白毛吊着胃口，没有直接说出：「你们知不知道为什么这今天没看到章慕钱
来上课？？」

    白毛口中的章慕钱是我们隔壁宿舍的，在班上混了一个纪律委员的职务，每
天主要负责查查缺勤人员，本来大学缺课逃课都是正常事情，可是这个章慕钱这
个人却是个死脑筋，我们宿舍罗索珲和白毛两个是缺课大王，每次章慕钱都很公
正无私的直接上报给了老师，自然惹的两位公子对章慕钱很不满。罗索珲说道：
「卧槽，老子都没注意，李路悠你女朋友不是班长吗？赶紧告诉安知水，章慕钱
那小子也逃课了。」

    李路悠有些无奈，说道：「水水是班长，谁缺课了这种事她怎么会管。」

    白毛说道：「本少是问你们，知不知道章慕钱「为什么」没来上课，别扯其
它的。」

    罗索珲说道：「那小子跟老子一样晚上打游戏通宵了？」

    李路悠说道：「不对，章慕钱不是喜欢打游戏的人，白毛你就直接说吧。」

    白毛继续说道：「你们不知道吧，昨天晚上章慕钱居然一个人晚上偷偷跑去
外语系女生宿舍，结果被发现了，因为这件事情影响太恶劣，所以没有公开处理。」

    罗索珲惊讶说道：「卧槽，老章这小子这么牛逼。」

    李路悠问道：「章慕钱平时很老实的啊。不是说没公开处理吗？白衣山你是
怎么知道的？」

    白毛得意的笑了笑，说道：「你们忘了本少的女朋友之一张苡瑜是哪个系的
了，昨天章慕钱偷偷跑到外语系女生宿舍去，刚进去被宿管大妈发现了，然后被
通知了学校，直接临拎到了教务处，所以知道的人不多，本少也是张苡瑜告诉我
才知道的。」

    「牛牛牛，老子都没敢跑女生宿舍，老章这小子平时看起来挺闷的，胆子居
然这么大，就是没计划好啊，都混进去了，应该把安眠药绳子什么的备好啊，怎
么也要迷奸几个美女才回本啊。」罗索珲说的滋滋有声，对章慕钱潜入女生宿舍
这件事情明显只是对他被抓感到遗憾。

    李路悠低下头想了一会儿，说道：「章慕钱平时和外语系女生有什么来往啊，
怎么会突然潜入外语系女生宿舍。」李路悠还是比较理智，仔细思考里面的不合
理之处。

    白毛却不以为然，说道：「李路悠你别看章慕钱那副老实沉闷的样子，其实
哪个男人不色，外语系可是美女如云，单是张苡瑜那间宿舍就全都是漂亮女生，
张苡瑜你们见过吧，漂亮的跟个小妖精似得，在她们宿舍还不是最漂亮的。」

    「就是就是，哪个男人不喜欢美女的。」罗索珲表示赞同白毛观点，继续说
道：「李路悠你小子看起来跟个圣人一样，还不是把咱们的美女班长安知水泡到
了手。宁樱雪虽然拜金，可是她要不也是法律系的系花，老子也不会砸钱把她追
到手。白毛这家伙就更不必说了，就老子知道的，外语系那个鼎鼎有名的小妖精
张苡瑜，音乐系那个胸超级大的齐梦妮，艺术系的长腿美女乔希儿，哪个不是系
花级别的美女。就算陈晓单身，那还不是因为赵清诗那丫头实在漂亮的不像话。」

    白毛得意的笑了笑：「罗索珲你得背景可比本少深厚多了，要是你肯改变一
下自己，在女人多花点心思，美女还不是手到擒来。」

    罗索珲说动啊：「呸呸呸，老子才不和你一样，以后死在女人的裙子底下。」

    「咦，陈晓你怎么了？」李路悠发现自从聊到章慕钱之后，我的神情有些古
怪。

    李路悠随口一问，却吓了我一跳，我有些心虚的说道：「没什么，有点吃惊
吧。」

    在他们的讨论中，我的内心确是掀起了惊涛骇浪，这……这究竟是怎么回事？

    「没事就好，我先去图书馆了，你们聊。」说完李路悠就出门去图书馆了。

    白毛也站起身来，走到镜子打理起头发，说道：「本少也出门了，张苡瑜可
是约了本少吃西餐，看来本少今天晚上应该回不来了哦。」

    「卧槽，陈晓你等下是不是也要出门，宿舍就剩下老子啊，不行老子找宁樱
雪看电影去。」罗索珲说完也出门了。

    一下子，宿舍只剩下思绪还有些飘渺的我。

    章慕钱这个人太过死脑筋，平时得罪了不少人，所以和班上的同学关系都不
太好，因为我每次碰到他都会主动和他打招呼，大学这一年多下来，他唯独和我
关系不错。就在前天，章慕权和我说他发现了一个秘密，我当时还以为他是开玩
笑的。可是章慕钱这么一个老实胆小的人，居然真的做出潜入女生宿舍这种疯狂
的事情，要知道这么做的后果一定是被清茗学院开除，从清茗学院毕业可是多少
人不敢想的事情。

    我心中忐忑不安，考虑了片刻之后。我穿好鞋子走出了宿舍大门，在迈出宿
舍门的一瞬间，我看了一下空荡荡的宿舍，也许下次我再次回到这个宿舍的时候，
我的命运就完全改变了。

    第九章

    现在是晚上，一轮明月挂在天上发出柔和的光芒。温柔的夜色下，白天喧闹
的校园已经比较安静了，虽然还有很多学生还在路上走着，但是大多数的脚步都
急匆匆。

    我慢慢的走到了女生宿舍附近，十栋就是外语系的女生宿舍，也就是章慕钱
昨天晚上潜入的那栋女生宿舍。

    道路两侧的树木被路灯拉出长长的影子，我站在树影下，假装在玩着手机，
虽然这里是女生宿舍附近，可是晚上送女朋友回宿舍的男生还是不少，所以我也
没有引起太多的关注。

    据章慕权说，他本来出身倒斗世家，可是到了他这一代就末落了，不过祖上
还是流传下来几手对异宝的侦测手段，不过平时根本用不到，可是最近他却发现
在清茗学院出现了一个上古时期的法器，经过一段时间的判定，他认为这个法器
在这栋外语系的女生宿舍。

    我当时认为这只是章慕钱自己的臆想，也没有当回事，转背就忘记这件事了，
可是没想到章慕钱真的跑去外语系的女生宿舍去找这个所谓的法器，而且刚进去
就被宿管大妈发现了。

    看来章慕钱说的是真的，不然没有理由他要用自己的前途来开这样一个玩笑。

    我决定也到这栋宿舍看一看，是不是真的有章慕钱说的法器。

    就在我思考着应该怎么混进女生宿舍的时候，突然一个高挑的身影引起了我
的注意。即便实在昏暗的路灯下看不太清楚，那个身影那完美的曲线还是让我有
种惊心动魄的感觉。张苡瑜的室友之一——柳晓尧。

    外语系是清茗学院女生最多的系部之一，自然也是美女最多的系部。像我们
系四个年级几十个班也没多少漂亮的美女，有的班甚至一个能看的都没有，而外
语系有些一个班就有好几个美女，比如张苡瑜班上就一共有四位美女，而且这四
大美女都住在一间宿舍。

    张苡瑜因为白毛的原因我比较熟悉，确实无愧她小妖精的外号。剩下的三位
美女就柳晓尧见过一次了，上次我们宿舍一起去ｋｔｖ唱歌玩，后来白毛嫌都是
男生没意思，就打电话把张苡瑜叫来了，张苡瑜和柳晓尧正在狂街，就把她的室
友柳晓尧一起叫过来ｋｔｖ了，所以我和柳晓尧也就勉强算认识了。

    等到柳晓尧走进了，我更加清晰的看清了她今天的装扮。

    柳晓尧的身高一米七，加上脚上的高跟鞋，可能起我还要高出一点，一件黑
色超短裙下面是两条修长笔直的玉腿，一件白色Ｖ领Ｔ恤勾勒出全身惊心动魄的
身材曲线，丰满高耸的玉峰挺立胸前，纤细腰肢简直不堪一握，大大的丹凤眼流
露出一丝妩媚，可以说柳晓尧这种尤物，是上天送给男人天生的礼物。

    柳晓尧是张苡瑜的室友，也是这栋宿舍的成员，和她聊一会儿应该可以的到
一些信息。而且看柳晓尧那对高耸的胸部，我都快忍不住要咽口水了，就算不干
别的，和这样的美女说上几句话也是不错的事。

    我快步向着柳晓尧走去，边跑边招手道：「嗨，柳晓尧。」

    柳晓尧看着我，明显有点茫然，不知道是因为天色太暗看不清我的脸，还是
根本没记得我这个人，直到我走近了，她的神色还没有明白过来。

    「我啊，张苡瑜男朋友白毛的室友，上次我们一起在ｋｔｖ唱过歌。」看起
来美女似乎没有想起我是谁，我只好自报家门，不过看柳晓尧的样子还是没想起
我是谁，不过白毛的名字还是让她大概明白了我是谁。柳晓尧轻轻点点头，有些
冷淡的说道：「嗯，你好，有什么事吗。」

    我抓了抓头，好像也没什么事情，总不能直接问，你们宿舍昨天是不是混进
了一个色狼吧，好像太唐突了，我和她之间的唯一的联系好像就是张苡瑜和白毛
这一对情侣了。

    我随便编了一个借口：「哦，是这样的，我找白毛有点事想叫他回来，可是
联系不到他，我就来这边看看张苡瑜的知不知道他去哪了。」

    柳晓尧没有回答，反而有些怀疑的看着我，。

    理由确实编的有点糟糕啊，大晚上到女生宿舍这里来找室友。我尴尬的笑了
一下：「哈哈，你别多想啊，张苡瑜是白毛的女朋友，我对她没什么想法，用不
着骗你吧。」

    柳晓尧看起来好像有些不高兴，反问道：「有什么事要找白毛回来？」

    我只好说道：「这个，也没什么急事，你有张苡瑜的电话号码吗？」

    柳晓尧看我的眼神更加狐疑了，说道：「你是想要瑜瑜的联系方式吧，自己
问白毛要去。」

    我就是想随便聊聊，然后把话题转到混进你宿舍的色狼而已啊，难道是因为
昨天宿舍进了色狼，所以今天各位敏感？嗯，很有可能。

    我装作很无心的说：「柳晓尧你也太小心了吧，张苡瑜可是白毛的女朋友，
我还能对她有什么企图你最近是不是遇到什么色狼了啊，有点杯弓蛇影了。」

    果然，当我说道色狼的时候，柳晓尧的神情明显有变化。

    柳晓尧有些冷笑一下：「呵呵，我看你就是喜欢张苡瑜，想破坏他们，我告
诉你别想了，我不会告诉你张苡瑜的联系方式的。」

    有没有搞错！好吧，我承认，张苡瑜那个小妖精确实很诱人，我以前也确实
体幻想过，可是在她成为白毛的后宫后，我立刻撇弃了一切不良的念头，做为白
毛的朋友，这么点节操我还是有的。

    就在我还想继续瞎聊下去，柳晓尧却直接从我身边走过去了。看着柳晓尧远
去的背影，我心里暗叹一声，一点有用的消息都没打听到，还莫名其妙被美女鄙
视了。怎么感觉柳晓尧有点不希望我去打扰张苡瑜和白毛呢？

    要混进女生宿舍也不是一件容易的事情，那个看上去五大三粗的大妈，可是
阻止了无数男生想进入女生宿舍的梦想，昨天晚上章慕钱就是被她发现的。

    我该怎么进入这间宿舍呢？

    如果我乔装打扮成女生的样子呢，不行，这么一个又高又胖的女生每天进进
出出，宿舍大妈不可能没见过吧。爬窗户进去呢，所有宿舍窗户都安装了防盗网，
而且我赤手空拳的爬不上去，就算去找工具也不现实。

    我小心的靠近这栋宿舍大门，却惊喜的发现，那个宿管大妈今天晚上居然不
在门口，以前不管哪一天，这个宿舍大妈都像守城大将一样镇守在这个门口，就
算偶然需要离开，宿管大妈也会找一个人和她替换一下。

    不管是什么原因，我找了一个没有女生经过大门的瞬间，飞快的穿过宿舍大
门，以前听说过张苡瑜宿舍是２０２，我决定先在一个宿舍里面躲一下，等到深
夜没人，再出来找找章慕钱口中的那个法器。

    我来到２０２宿舍门口，惊喜的发现连居然这个宿舍门也没有关，本来我还
在想我该怎么混进去，现在看起来连老天爷都在帮我，两道门都畅通无阻。

    我小心翼翼的推开一条门缝，朝里面扫视了一圈，没有发现任何一个女生的
身影，我这才放心的推开门，大摇大摆的走了进去，说起来我还是第一次来到女
生宿舍。

    宿舍里面有四张床，最里面的一张床显显得十分可爱，整个床都是十足的少
女风格，全是少女最喜欢的粉红色，上面还放着一个超大的可爱布偶娃娃，看起
来应该是张苡瑜的床。另外还有一张应该是柳晓尧的，因为上面摆着一些衣物，
就是刚才她身上穿着的。我走过去拿起那些衣服放到鼻尖深吸了一口气，回想着
刚刚这些衣服穿在柳晓尧身上的样子，想象着自己正在直接触摸柳晓尧的滑嫩皮
肤。床上有柳晓尧脱下的衣服，那么……我的内心突然变得火热起来，我放下衣
服，走到浴室门口，果然，里面传来淅淅沥沥的水声，一具雪白高挑的身躯正背
对着浴室门，可惜浴室的门是磨砂的，加上里面的水汽很大，所以看不清楚里面
的内容。

    隔着磨砂门，还是勾勒出一个大致的轮廓，那玲珑有致的曼妙曲线大致清楚，
盈盈一握的小蛮腰，丰润翘挺的雪臀，雪白的长腿。灯光下印在门上的身影轻微
的扭动，一双玉手在那曼妙的身材上下游走，想到柳晓尧这个绝世尤物此时正全
身赤裸的和我仅有一门之隔，我就恨不得立刻夺门而入，把她在按在墙上强暴了。

    不过幸好我还残存了理智，没有做出冲动的事情，退回到了宿舍，我环顾了
一下，最后选择躲到了张苡瑜床底下。我在床底下静静的闭着眼睛，想到要是被
发现，我就会落得和章慕钱一样的下场，我连呼吸都不敢太大声。

    突然外面走廊响起了脚步声。两个脚步声一前一后，从外面慢慢靠近这间宿
舍，前面一个脚步声比较正常，后面一个脚步声的主人明显是蹑手蹑脚，生怕被
人听到，要不是我一直竖起耳朵注意周围的一丁点响动，根本不可能听到这个脚
步声。

    两个脚步声在２０２宿舍门口停下，看来应该是张苡瑜的另外两个室友回来
了，门被打开，先走进来果然一个女孩，丝毫不逊色于柳晓尧的绝色美女。

    这个美女比柳晓尧还要高一些，恐怕有一米七六，此刻我趴在地上仰视，更
是显得美女身材高挑。美女身穿雪纺上衣，露出雪白圆润的香肩，下身是一条包
裹着浑圆臀部的黑色皮裙，裸露着半截白皙浑圆的大腿，一头乌黑的长发披在身
后，浑身上下散发着一种冷艳动人的气质。这个美女我居然认识，名叫黄巧虞，
是学生会礼仪部的副部长，学生会着名的长腿美女。因为我也在学生会，所以彼
此之间还算有一些交际。以前只是听说她是外语系的，没想到她居然是张苡瑜的
室友。

    早就听说张苡瑜的宿舍是着名的美女宿舍，里面四个女生全是顶级的美女，
小妖精的绝色风情自不必说了，柳晓尧的那妖娆的身材只要是个男人看了都会有
想法，黄巧虞那两条修长的美腿简直让人想舔，就是最标准的腿玩年。

    据说在张苡瑜宿舍里面，张苡瑜还不是最漂亮的。虽然柳晓尧和黄巧虞都是
难得一见的绝世佳人了，可是以我的的眼光来看，她们和张苡瑜之间应该算是伯
仲之间，而且张苡瑜身那股小妖精一样的气质更是有着极大的吸引力。现在跟在
黄巧虞后面的那个脚步声，应该是就是美貌还在张苡瑜之上的那个女生，一直让
后宫无数的白毛都念念不忘的绝代佳人。

    我忍不住住屏住呼吸，心跳都加速起来，这个女人究竟该是怎么样的风华绝
代呢，会不会比起我心中的女神赵清诗还要胜过一筹。我急切的等待着，这个传
说的美女究竟会带给我什么样的震撼，她会是如同坠落人间的仙女一般的清丽高
雅，还是如魅惑尘世的魔女那么的性感妖娆。

    就在我翘首以盼之中，门外面再次走进了一个人。

    第十章刘飞升

    居然是一个男人！

    跟着黄巧虞进来的居然是一个男生！

    而且这个男生我也认识，名叫刘飞升，也是我们系大二的学生，只是不和我
一个班，是我们隔壁班的。

    刘飞升本来是学校着名的高富帅，自己也有着一米八的身高，父亲是衡郡市
着名的企业家，和白毛家本来是生意伙伴。他和白毛也是从小玩到大的朋友，虽
然大家不是一个班的，可是刘飞升没事就来我们宿舍找白毛玩，搞的我都和他蛮
熟了。

    可是自从刘飞升父亲生意失败之后，从小锦衣玉食的生活让他根本无法适从，
整个人开始变得颓废起来，他开始一蹶不振，整个人弯腰驼背，看起来像一个乌
龟一样，甚至有一些他以前的对头给他取了一个龟公的外号。

    白毛也很少和他再来往，虽然我觉得白毛应该不是这样嫌贫爱富的人。而且
有一次白毛还莫名其妙的羞辱了刘飞升，之后两个人就是形同陌路，我也就和刘
飞升也就很少再有了来往。

    刘飞升跟在黄巧虞后面走进来，一进门他就轻轻的把门关上了。然后一伸手
把他前面的黄巧虞搂在了怀里，双手揽在黄巧虞纤细的腰肢上，整个人贴在黄巧
虞的背后。黄巧虞对刘飞升的轻薄没有丝毫的抗拒，而是顺从的任由刘飞升肆意
的贴合自己曼妙的后背曲线。

    如果说是以前还是高富帅的刘飞升能够泡到黄巧虞我还有点相信，可是现在
的刘飞升，就算和我比都差远了，学校没有哪个女生看得上他了，如果说因为他
们家破产背上的巨额债务让绝大部分女生对他望而却步，而他脊梁里失去的骨气
让所有人都对他心生厌恶。

    而黄巧虞是清茗学院学生会备受追捧的美女，清茗学院的学生组织虽然很多，
可是规模最大的还是学生会，里面各种天才怪物不在少数，权贵子弟更是数不胜
数，据我所知，学生会里面追求黄巧虞的优秀男生不在少数，可是黄巧虞都一直
保持单身，要说她现在喜欢上了刘飞升这个龟公是绝对不可能的。

    可是这一幕却真实的出现在我面前，甚至比当时我看到宁樱雪躺在王公子胯
下还要吃惊，我本来就微胀的肉棒立马充血，把裤子顶的高高的形成一个大包。

    刘飞升双手直接攀上了黄巧虞丰满的胸部揉捏起来，把长腿美女那一对高耸
的乳房捏成各种形状，低下头吻了吻黄巧虞的耳垂，说道：「小虞儿，你可真是
个漂亮的尤物。」

    在刘飞升的玩弄下，学生会的长腿美女黄巧虞媚眼如丝，刘飞升的身体紧紧
贴着她曼妙婀娜的身子，在刘飞升的大手下，黄巧虞的上衣滑落，露出半个饱满
的雪白圆球，嘴角忍不住发出诱人的呻吟声道：「啊……你好坏……」

    黄巧虞慵懒的蜷缩在刘飞升这个龟公的怀中，诱人的身躯曲线完美，这个长
腿美女那一张绝色的脸庞上露出让人血脉喷张的娇媚神情，一双大眼睛如秋波如
水，口中时不时发出令人心动的喘息声。露肩的雪纺上衣滑落了一半，半个豪乳
暴露在了空气之中，一片雪白晶莹夺人眼球。

    刘飞升坐到床上，让黄巧虞坐在自己的大腿上，然后再次把黄巧虞搂紧怀里，
搂着她盈盈一握的小蛮腰，说道：「小虞儿，最近老公没钱花了，你家里给你的
零花钱应该挺多的吧，以后每个月都给老公好不好。」

    黄巧虞幽怨的看了一眼刘飞升，身体瘫软如水的倒在了刘飞升这个龟公怀里，
脑袋靠在刘飞升的胸膛上点了点头，说道：「嗯，人家的钱以后就是老公的钱。 」

    我在床底下看着黄巧虞那一张绝色的脸庞，这么一个极品的长腿美少女，却
靠在刘飞升这么一个龟公的身上，任由这个龟公轻薄自己完美的身体，我感觉自
己简直嫉妒的要发狂，我和黄巧虞在学生会也勉强算熟人，平时的工作接触也不
太少，大家平时私底下讨论学生会的美女，总少不了要提一下黄巧虞的美腿，可
是这个绝长腿美女也许被刘飞升脱光压在床上肆意享用过她那白嫩光滑的娇躯了。

    特别是听到黄巧虞叫刘飞升那一声老公，魅惑的声音简直要让在床底下的我
骨头都要酥软了。

    刘飞升得到了自己满意的答案，看起来十分得意，大手直接伸到了黄巧虞的
雪纺上衣里面把握黄巧虞那一对饱满的胸部，虽然我无法直接看到，可是随着黄
巧虞雪纺上衣的起伏，都可以看出刘飞升把玩力道十分强烈。

    黄巧虞闭着眼睛享受着刘飞升的抚摸，仿佛梦妮一般的说道：「老公……我
想要了。」

    刘飞升得意笑道：「小虞儿你怎么这么欲求不满，今天白天才破了你的身，
怎么就像一个荡妇一样，这样下去老公都要被你榨干了。」

    听到刘飞升这一句，我捏紧了拳头，黄巧虞果然已经被刘飞升破了身子，学
生会无数优秀男生梦寐以求的长腿美少女的第一次就被这么一个猥琐男夺走了了。

    难道说章慕钱说的是真的，那个所谓上古时期留下的法器被刘飞升得到了，
刘飞升借助那个法器的能力，让黄巧虞这么一个清纯的美女像一个荡妇一样主动
向他求欢。刘飞升的另一张手从黄巧虞的黑色皮裙里面伸了进去，不用猜也知道
刘飞升的手指正在玩弄黄巧虞的小穴。

    黄巧虞在刘飞升的挑逗下羞红双颊，修长的双腿夹住刘飞升死坏的手，美眸
紧闭，俏脸羞红说道：「老公，坏死你了。」

    我看着黄巧虞那一副的娇羞模样，想起在学生会时候黄巧虞冷艳逼人的绝世
风姿，不由感叹黄巧虞真是一个天生尤物，可惜便宜了刘飞升这个龟公。

    不管黄巧虞是以前冷艳绝俗的冰山美女，还是此刻放荡妖娆的天生尤物，都
足以让男人发狂。刘飞升将双唇印在黄巧虞的香唇上，舌头轻而易举的撬开了黄
巧虞的牙关伸了进去，只见他犹如饿狼一般，把长腿美女黄巧虞压在床上。

    黄巧虞像一个欲求不满的荡女一样热烈的回应着刘飞升。同时刘飞升直接撕
开了黄巧虞身上的绸缎上衣，左手紧紧握住黄巧虞高耸的酥胸，手指捏住樱桃一
般的峰尖，右手在着黄巧虞浑圆的大腿上抚摸。

    长腿美女黄巧虞修长的双腿微微颤抖，纤细的腰肢如同水蛇一般扭动。俏脸
通红，发出娇美的浪叫：「老公……小虞儿……虞儿受不了了。」

    看着往昔清纯冷艳的长腿美少女黄巧虞，已经不知道把羞耻感都扔到什么地
方去了，现在在刘飞升身下，完全就是一个被欲望摆弄的淫荡少女了。我忍不住
把手伸到胯下，套弄起坚硬的像铁一样的肉棒，可是当心被刘飞升他们发现，只
能慢慢的套弄，生怕发出响声。

    长腿美女黄巧虞用那双勾魂的媚眼看着刘飞升，高耸的胸部急剧起伏。浪叫
道：「老公……好痒……我要你……」

    「小虞儿，自己趴到床上。」刘飞升命令道。

    「讨厌，老公你又要这个姿势。」显然已经不是第一次了，黄巧虞娇嗔下，
依然顺从的趴在了床上，笔直的长腿站在地上，丰满高翘的臀部对着刘飞升微微
摇晃，包臀皮裙因为这个姿势而勾勒出一条明显的股沟。

    刘飞升脱下自己的裤子，露出了自己的肉棒。看到刘飞升的肉棒，这个人虽
然没有骨气，可是在黄巧虞的挑逗下，他的肉棒完全勃起也有十八厘米长。然后
刘飞升伸手扒下黄巧虞的皮裙褪到脚踝，从我这个角度，可以清晰的看到，黄巧
虞的双腿之间已经泛出丝丝水痕。

    「小虞儿，你留了好多水。」刘飞升淫笑道，用手分开黄巧虞两条修长的美
腿，把黄巧虞纤细的腰肢压低，黄巧虞雪白浑圆的臀部被迫高高翘起。然后刘飞
升双手分别握住黄巧虞一只高耸的玉峰使劲的揉捏，将自己的肉棒对准黄巧虞的
娇嫩蜜穴，腰部用插进了黄巧虞身体里面。

    「啊……」黄巧虞带着颤抖的发出满足的呻吟声。

    随着刘飞升的每一下抽插，黄巧虞那诱人的小蛮腰都跟随着扭动，蜜穴涌出
更多的淫水，顺着笔直修长的美腿留下。

    长腿美女黄巧虞的玉峰被刘飞升揉捏着，下面蜜穴被刘飞升的肉棒猛烈抽插，
黄巧虞的呻吟声渐渐的变得高昂，连连娇喘道：「啊……老公……好舒服……小
虞儿要被你……玩死了……」

    刘飞升把抽插了一会儿之后，把黄巧虞的玉体翻转过来，右手揽住黄巧虞纤
细的腰肢，左手托住黄巧虞挺翘的臀部股，直接把这个长腿美女搂在怀里，然后
刘飞升用力一挺再次把肉棒插进了黄巧虞身体里。黄巧虞的一双玉璧紧紧搂住刘
飞升的脖子，一双迷人的眼眸迷醉的闭着。长腿美女黄巧虞不断的浪叫：「啊…

    …好舒服……小虞儿……受不了啦……啊……」

    刘飞升也到了极限：「小虞儿，老公要射了。」左手紧紧抓住黄巧虞的翘臀，
最后一阵急速的抽插，将精液射进了黄巧虞身体里面。

    高潮过后，长腿美女黄巧虞玉体横陈的趴在床上，香汗淋漓。而刘飞升则是
一脸满足，显然能够享用黄巧虞这种级别的美女身体给了他极大成就感。

    休息了片刻之后，刘飞升说道：「小虞儿，老公还没有满足呢。」刘飞升的
肉棒在黄巧虞身体里面射过之后，很快就依然高举起立。

    黄巧虞娇声求饶道：「老公，你饶了小虞儿吧。不是还有尧尧嘛。」

    我这才想起，此时在浴室里面还有一个正在洗澡的美女柳晓尧，那么她和刘
飞升又是什么关系呢？难道也和黄巧虞一样，被刘飞升这个龟公卑鄙的得到了？

    就在这时，柳晓尧就洗完澡走了出来。此时柳晓尧就穿着一件白色的浴袍，
丝绸的材质和柳晓尧光滑的肌肤相得益彰，下面的裙摆只到大腿，露出两条白皙
修长的小腿，腰间一条束腰更是衬得柳晓尧的腰肢更加不堪一握，柳晓尧本来就
是魔鬼身材，穿着这么一件暴露的浴袍，更是婀娜多姿，尤其是暴露在空气中的
深邃乳沟让人简直恨不得把脸都埋进去。

    刘飞升看着看着柳晓尧这副魅惑的样子，眼神变得急切起来。立马走了过去，
左手一伸就把柳晓尧搂在了怀里，右手撩起柳晓尧浴袍的裙摆，把手伸了进去。

    在柳晓尧浴袍的裙摆被撩起的一瞬间，我看到了两团挺翘的饱满弧线。就在
我睁大眼睛想再看清楚的时候，裙摆已经被放下了，难道柳晓尧现在浴袍里面什
么都没穿吗？

    还没等我仔细看清柳晓尧浴袍下面是不是没穿衣服，刘飞升用力一扯，柳晓
尧身上的浴袍直接掉落在了地上，这个性感尤物果然浴袍下面什么都没穿。刘飞
升直接抱起柳晓尧扔到床上压在身下，肉棒对准柳晓尧的蜜穴，用力一顶，直接
插进了柳晓尧身体……

    「老公……啊……怎么这么色急……」

    柳晓尧紧紧搂着刘飞升，乌黑柔顺的长发披在肩后，随着刘飞升疯狂的抽插，
柳晓尧雪白的肌肤泛起了玫瑰花瓣般的潮红，脸上露出又难受又快乐的表情。

    性感尤物柳晓尧挺动着美臀，配合着刘飞升的抽插。性感的身体发出一波波
臀波乳浪，看的床底下的我几欲发狂，特别是想到刚才路上碰到柳晓尧时候，她
对我那副爱理不理的模样，在对比此刻在刘飞升这个龟公身下这么放浪，我几乎
要控制不住自己的欲火，忍不住冲出去把刘飞升一脚踢开，然后自己替换上去。

    柳晓尧的美腿仅仅盘在刘飞升的腰间，性感的翘臀用力往上顶，配合着刘飞
升的抽插，让刘飞升每一下抽插都可以更加的深入她的身体。柳晓尧的迎合更是
激起了刘飞升的欲火，更加狂风暴雨的凶狠在柳晓尧的小穴里面抽插。

    「啊……用力……啊……好舒服……」

    一旁的长腿美女黄巧虞听着自己的性感室友柳晓尧的浪叫，一张俏脸又变得
羞红。刘飞升一边在性感尤物柳晓尧的花径里面抽插着，一边伸手抚摸着身边长
腿美女黄巧虞的修长玉腿。并用用舌头去拨弄着柳晓尧那因高潮而坚挺的峰尖，
上下两处的快感相互冲激着，使得性感尤物柳晓尧陷入疯狂的状态。「好老公…

    …好爽喔…………尧儿……好舒服喔……嗯……我快去了……」刘飞升听到
性感尤物柳晓尧荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。三具身体拼命交缠着，两具
白皙的酮体在刘飞升身体下犹如水蛇一般扭动，性感尤物柳晓尧的蜜穴被刘飞升
的肉棒来回的进进出出，长腿美女黄巧虞的的蜜穴则在刘飞升的手指放肆扣弄。

    「嗯……尧尧……老公干你……爽不爽」

    「嗯……嗯……老公好棒……好厉害……插到尧儿……花心了……啊……啊
……」

    刘飞升将性感尤物柳晓尧的臀部抬高，随手拿起枕头放在柳晓尧的臀部下面，
使柳晓尧的花径更加的突出，并且把柳晓尧的左腿架在自己的肩膀上，让柳晓尧
能看到他们的下体疯狂的交合。

    性感尤物柳晓尧媚眼如丝，显然已经快要高潮了，刘飞升明显也到达极限的
边缘，于是加快速度的插干着柳晓尧的花径。

    「啊……啊……尧尧……我要来了……」刘飞升快支持不住，在柳晓尧身体
里面做着最后的冲刺。

    「来吧……啊……射给……尧儿……啊……」

    刘飞升再也忍耐不住，出口道：「啊……尧尧……我射了……啊……」刘飞
升用力一顶，将肉棒全部没入性感尤物柳晓尧的小穴，把精液全部射进柳晓尧的
身体。刘飞升射完精后，依然压在性感美女柳晓尧的身上又耸动几下，就趴在柳
晓尧的身上喘息着。两个人都汗水淋漓，呼吸急促，之后相拥一起，互相抚摸着
身体。不久刘飞升的肉棒又坚挺起来。

    「好老公，尧儿受不了了，这次换小虞儿吧！」性感美女柳晓尧有气无力地
呻吟着。

    一旁的长腿美女黄巧虞被刘飞升拉到身下，双手揽住黄巧虞不堪一握的小蛮
腰，再次插进了黄巧虞的蜜穴。黄巧虞满足的发出一声呻吟，扭动着性感的娇躯，
丰满的臀部向后摆动迎合着刘飞升的抽插。

    宿舍里又响起了啪啪啪的肉体撞击声音和让我欲火沸腾的娇美呻吟。

    第十一章

    在女生宿舍，刘飞升将２０２宿舍的两个美女操的全身无力后，一脸惬意地
躺在床上，两只手分别绕过两个美女浑圆的香肩，将她们那赤裸的玉体揽进怀里，
把玩着两个美女柔软的玉乳。

    而目睹了整场大战的我却十分难受，两个出色的美女被刘飞升这种龟男肆意
享用，而我却只能躲在床底下，连撸管都不敢稍微大力一些，生怕被发现了。

    刘飞升说道：「哼哼，我早晚有一天把张苡瑜这个小妖精也收了。」

    听到刘飞升这句话，我立马竖起了耳朵。我早就在想，当初白毛那样羞辱刘
飞升，刘飞升现在获得了这个上古法器，没有理由不去报复白毛，那么给白毛带
一个绿帽子无疑是最好的报复方式了。

    在刘飞升家还没有破产之前，白毛那时候在追求张苡瑜，因为刘飞升总是在
白毛身边，经常影响到张苡瑜和白毛约会，所以刘飞升和张苡瑜两个人之间的关
系很差，甚至可以说是水火不容。

    现在刘飞升借助了法器的能力，居然把得到了柳晓尧和黄巧虞两位大美女，
没有理由放过一直和自己做对的张苡瑜，应该把包括张苡瑜在内的白毛所有女朋
友全弄到床上肆意凌辱才对。

    可是今晚张苡瑜还没有落入刘飞升的魔爪，不知道是刘飞升的能力有限制，
无法对张苡瑜下手，还是因为张苡瑜和白毛约会出去了，正好躲过一劫。

    想到这里，我心里不由有些急切，白毛可是我的兄弟，张苡瑜也算是我的朋
友，这个小妖精一样的女生任何男生和她相处都会觉得愉快，无论如何都不能看
着刘飞升这个龟男对她下手，只要想到要是张苡瑜这个小妖精也和她的两位室友
一样，在刘飞升身下这么放荡的迎合，任由刘飞升肆意品尝，我就觉得无法接受。

    黄巧虞不满的说道：「老公你有了我们还不满足，还对瑜瑜念念不忘啊，她
可是有男朋友了。」

    柳晓尧也说道：「就是，瑜瑜已经有喜欢的人了，怎么还会喜欢上老公你。」

    刘飞升把玩两位美女饱满胸部的手加了力度，惹得柳晓尧和黄巧虞又是一阵
娇吟，才说道：「哼，张苡瑜那个男朋友白衣山和我有很深的仇恨，所以我一定
要得到张苡瑜，让他带一个绿帽子」

    柳晓尧好奇的问道：「那个白衣山我认识，人还不错啊，怎么会和老公你有
很深的仇恨？」

    刘飞升解释道：「我家和那个白衣山家原本是生意伙伴，我和他也是从小一
起长大的好朋友，为了他就算要我这条命我也愿意，后来我家道中落，他过生日
邀请了我，我本以为他也能待我始终如一。可是那次生日宴会上，他却是故意把
我叫去好羞辱我的，我不小心把酒洒在了他的衣服上，而且当时我还是和他道歉
了，这种事情以前他完全不会放在心上，可是他那次却当着所有来宾羞辱我。」

    刘飞升说到这里，牙齿都磨出声音了，柳晓尧和黄巧虞两位女生在刘飞升狰
狞的面孔下，都紧张的不敢继续催促刘飞升说下去。

    那天我也在场，白毛表现的确实太异常，他这个人挥金如土，吃喝玩乐样样
精通，到处沾花惹草，喜欢自称本少，表面上是一个不学无术的花花大少，可是
和他了解的深了，才知道他骨子里却是豪爽大气，言出必行的真男人，别说不小
心一杯酒洒在他身上，就算是倒在他脸上，我相信他也不会真的生气。

    刘飞升的眼神变得凶狠起来，眼球变得通红，就在这么一瞬间他整个人发生
了翻天覆地的改变，仿佛地狱里面出来的魔鬼一样充满了暴戾之气，要把整个世
界毁了才能善罢甘休。

    刘飞升咬牙切齿的一个字一个字说：「你这家伙怎么搞的，能让你进来已经
是给你面子了，也不看看你现在是什么身份。」

    刘飞升说完这句话，他的目光不知道望向哪里，不知道是在回味白毛带给他
羞辱，还是在幻想应该如何报复白毛。

    我简直无法想象，那天白毛说完这句话之后，刘飞升默无表情的离开了会场，
他当时的心情该是怎样的愤怒和绝望，事情已经过了这么久，提起这件事期他情
绪还是这么激烈，可见他对白毛的恨意究竟有多么的深刻。

    黄巧虞感受到了身旁男人的强烈变化，轻轻在刘飞升的脸上亲了一下，然后
把头枕在刘飞升的胸膛上，温柔的说道：「老公，你放心，白衣山他这样对你，
我们一定会帮你对付他的。」

    柳晓尧也把头枕在了刘飞升的胸膛上，说道：「白衣山这种混蛋，亏我还觉
得他这个人不错，我一定不会让瑜瑜跟着他的。」

    刘飞升紧紧搂住靠在自己胸膛上的两个美女，说道：「所以，我一定要报复
白衣山，让他也尝尝被人羞辱的滋味。」

    黄巧虞有些不安的说道：「可是瑜瑜人很善良的，老公你一定不能用什么手
段得到她，必须要她喜欢上老公你才行。」

    柳晓尧担心的说道：「可是我看瑜瑜被那个白衣山骗的很深啊，那个白衣山
又帅又有钱，要让瑜瑜喜欢上老公很难啊。」

    刘飞升在柳晓尧脸上亲了一下，说道：「尧尧你放心好了，你以前不也是看
不上老公我吗，现在还不是对我死心塌地。」

    柳晓尧脸上露出一丝困惑，显然思考了一下才说道：「人家也不知道为什么
了，今天突然间整个内心就只有老公，感觉就算为了老公去死也愿意。」

    躺在刘飞升另一侧怀里的黄巧虞也说道：「就是，学生会里面不知道多少优
秀男生追求我，我一个都看不喜欢，可是今天却直接就爱上了老公。」

    看来刘飞升昨天果然得到了那个法器，可以让女生直接死心塌地的爱上自己。

    那个法器居然有这种变态的能力，可惜被刘飞升先一步得到了。可是刘飞升
他是怎么知道这个法器的呢，章慕钱根本不认识他，不可能会告诉他。

    刘飞升笑道：「还不是因为我太优秀了，别说你们喜欢上我，就算以后让比
你们还漂亮的女生喜欢上我也不是什么难事。」

    可能出于女生的攀比之心，柳晓尧说道：「我不信，以后不管老公有多少女
人，人家肯定是最漂亮的。」

    刘飞升用力捏了一下柳晓尧高耸的乳房，淫笑道：「尧尧你是不是最漂亮不
好说，在床上一定是最骚的。」

    柳晓尧被刘飞升这句话惹得对着他胸膛又是一顿粉拳，直到柳晓尧被刘飞升
紧紧搂住让她动弹不得才罢休，继续安心躺在刘飞升怀里说道：：「老公你好坏，
人家今天才刚刚喜欢上你，就把人家带到酒店里上了。」

    黄巧虞不满的说道：「尧尧你还不满足，我可是被老公直接在教室里直接拿
走了第一次。」

    柳晓尧伸出手在自己这位长腿室友的玉腿抚摸，说道：「小虞儿你这对长腿，
走起路来那副诱人的样子，你没看我们班上那些男生的眼光啊，恨不得把你吃进
肚子里，老公这个色狼怎么忍得住。」

    听到室友这样说自己，黄巧虞翻过刘飞升的身体，直接压在柳晓尧身上，两
个美女扭成一块，黄巧虞说：「尧尧你才是小骚货，今天老公射了你那么多次，
你最后还光着身子趴在课桌上摆动屁股，身上满是老公的精液，老公差点就在你
身上精尽人亡了呢。」

    一听柳晓尧这样说自己，柳晓尧不甘示弱的回击：「小虞儿你才是个小骚货，
你后面像条小母狗一样跪在地上，含着老公的肉棒才叫骚呢。」

    黄巧虞这个大美女居然在教室被刘飞升这个龟男破了身子，像一条母狗一样
跪在地上含着刘飞升的肉棒，柳晓尧还趴在课桌上，身上布满刘飞升的精液，赤
裸身子冲刘飞升摆动翘臀，一想到这一幕，我就对刘飞升羡慕的发狂。

    柳晓尧继续说道：「小虞儿你还是个小馋猫，就是你故意把瑜瑜和蝉蝉她们
支出去，好让老公晚上溜进来继续玩弄你。」

    黄巧虞说道：「尧尧你才是小馋猫，不是你把宿管大妈叫开，老公怎么进得
来。」

    两个美女越吵越厉害，两具白皙的赤裸胴体就像两条白蛇扭成一起，晃出一
阵阵臀部乳浪全便宜她们身边的刘飞升。

    刘飞升得意的说道：「你们两都是小馋猫和小骚货，白天没喂饱你们，现在
我一定把你们喂得饱饱的。」

    刘飞升说完又把黄巧虞和柳晓尧压在身下，嘴巴在黄巧虞的脸上游走，两只
手环住两个极品美女光滑的背部游走。已经不堪鞭笞的黄巧虞和柳晓尧莹莹呜呜，
无力的迎合刘飞升的侵犯。

    原来是柳晓尧她们故意把张苡瑜和那个叫蝉蝉的女生支出去的，我就奇怪刚
才在路上，我提出把张苡瑜和白毛叫回来，她怎么这么不情愿。看来，是因为刘
飞升还没有得到张苡瑜和那个最漂亮的蝉蝉，为了方便刘飞升混进这间宿舍，所
以柳晓尧和黄巧虞才把她们支出去，而且宿舍大妈也是被她们叫开，刚好方便了
我，让我也直接混进了这间宿舍。

    我在床底下仔细思考着，事情已经有一些明朗了，看来刘飞升的确得到那个
法器，只是不知道他是怎么得到的，还有那个法器究竟有哪些厉害的功能我也不
知道。恐怕假以时日，清茗学院所有漂亮的女生都逃脱不了刘飞升的魔爪，都会
沦为刘飞升这个龟男的后宫，被他尽情玩乐。

    我闭上眼睛，听着柳晓尧和黄巧虞两位大美女又在刘飞升的身下发出诱人心
扉的呻吟声，在两位美女一声又一声高昂的娇吟声之中，不难想象她们在刘飞升
胯下又达到怎样一次又一次的高潮，时间过了很久之后，两位美人儿的呻吟声才
慢慢平息，然后逐渐变成了缓慢的呼吸声。

    刘飞升已经就搂着两位美女睡着了，听着他们发出的均匀呼吸声音，估计应
该已经睡得比较深了。我拿出手机，看了一下时间，现在已经快是深夜十二点。

    宿舍的灯已经遥控熄灭了，借着窗外月亮发出的一点点光线，还是可以看的
清楚。

    我小心的从床底下爬出来，走到床边上，虽然女生宿舍的床还比较大，可是
一张床上同时睡着三个人还是比较拥挤，刘飞升紧紧楼主柳晓尧和黄巧虞两位美
女，双手不老实的放在美女光滑的背上，两位美女则侧卧着把头枕在刘飞升的臂
弯。

    三个人身上随便披着一张毛毯。柳晓尧和黄巧虞两位美女的饱满胸部和修长
美腿都裸露在外面，即便是在昏暗的环境下还是焕发出一种白皙的光泽，十分夺
人眼球，让人有种忍不住想伸手触摸的冲动。

    看着刘飞升这个龟男搂着两位大美女的性感娇躯，回想一下今晚真是窝囊，
躺在床底下看着刘飞升享尽艳福，连撸管都不敢用力。这样下去，还不知道有多
少美女沦为被刘飞升操控的命运，在法器的能力下被刘飞升肆意玩弄却浑然不知。

    我仔细看了看刘飞升的身上，都没有发现他身上有什么像上古法器的东西，
按理来说应该是一个比较古朴的东西，比如一枚戒指或者玉佩，可是现在刘飞升
身上不着一缕，什么东西都没有，难道那个法器会自动融入主人的身体？

    我想了想也不得其解，只有等白天主动接近刘飞升，再想办法从他口中套出
谜底了，我小心的出门离开这间宿舍，回头看了一眼床上的三个人。

    想到这个法器可以让两个美女这么放得开，在宿舍甚至教室里共侍一夫，尽
心的取悦男人，我就不能让这个法器继续落在刘飞升手中为非作歹，而且刘飞升
的下一个目标就是白毛的女朋友之一，那个可爱的小妖精张苡瑜，我下定决心，
一定要阻止这一切发生，拯救这些漂亮女生未来的遭遇。

    其实连我自己都没察觉到的是，我内心更多的是对刘飞升的嫉妒，想要取代
本应该发生在刘飞升身上的命运，以及对那些美女深深的欲望。

    第十二章

    我回到自己宿舍的时候，李路悠已经从图书馆回宿舍睡着了，时间也挺晚了，
我躺在床上回想着今天发生的事情，不知不觉就睡过去了。

    可能因为太累，结果早上我睡过头，等我醒来宿舍里面已经空无一人，李路
悠有早起的习惯，至于罗索珲和白衣山两个人，估计昨晚自己女朋友开房去了一
夜都没回宿舍。

    幸好今天第一大节课没课，不过第二大节的英语课要是赶不上就有点麻烦了。

    在高中的时候我的其它科目成绩还算不错，就是英语英语成绩太差了，只能
沦为中上水平，距离清茗学院这种顶级学府还有一定距离。幸好高考的时候前面
坐了一个学霸，抄到了英语答案，不然我也考不进清茗学院。不过进入大学之后，
我大一两学期的英语都挂科了，所以大二每一节英语课都我都不敢翘课，生怕英
语老师把我的平时成绩给的很低。

    当然还有一个原因，英语课都是大班课，也就是说，我和刘飞升会在同一间
教室上课。我简单的洗簌后赶紧离开了宿舍，大步的朝着教室走去。

    「你干什么，小心点啊！」一个清脆的女生在我耳边响起。

    在我终于到教室门口的时候，第一声上课铃声已经响起了，我赶紧加快了脚
步，直接冲进了教室前门。正好这个时候，一个女生手拿着一杯豆浆也准备从门
口进去，我不偏不倚的撞在了美女身上，结果女生手里的豆浆一下子全撒在地上
了，幸好我及时刹住了脚步，女生才没有被我撞到在地。

    「对不起对不起。」我第一反应赶紧道歉。抬起头这才看清对方，名叫林落
燕，一位身材高挑的大美女，是隔壁班的班花。

    「你知不知道我身上这件衣服是ＧＵＣＣＩ的啊，我过生日我爸爸才买给我
的，将近一万块呢？。」林落燕说着，一边仔细检查自己的衣服有没有溅到豆浆。
我看了一下林落燕身上那件长袖的外套，现在虽然算是秋天了，可是天气还是很
闷热，大部分女生都还是穿着比较清凉的服装，露出大片的雪白肌肤，可是林落
燕已经迫不及待的穿上了她那件所谓ＧＵＣＣＩ的外套。

    我有些无奈的说道：「没有溅到你衣服上，我们赶紧进去吧，马上要上课了。」

    也许是我的语气有些急躁，林落燕有些不高兴，说道：「怎么，就算没溅到
衣服上，我的豆浆撒了怎么说啊？」

    我抬头看了一眼教室，同学们都坐在教室了。不管怎么说这件事情都是我理
亏，我只好说道：「等下课我赔你一杯就是了。」

    「你撞翻我的一杯豆浆，就想赔一杯就了事啊，不行，你要请我吃一顿饭。」

    林落燕说道。

    美女相邀吃饭，听起来是天大的好事落到我身上了。可是大家虽然不是一个
班的同学，可是毕竟也在同一间教室上过很多次课了，我对林落燕的秉性还是有
所耳闻。

    林落燕爸爸是白毛家云思集团的一名中层管理，年薪有小几十万，本来这样
的家庭也算不错，她父母也对她很娇惯，要是安分守己在学校也能过着不错的生
活，可是林落燕没有公主命却有着公主病，向往各种奢华的生活。大一刚进学校
的时候，身材高挑长相甜美的林落燕自然受到了很多男生的追求，有些男生邀请
林落燕出去吃饭，林落燕就带着男生去一些顶级餐厅，结果通常一顿饭就可以用
掉那些男生一个多月的生活费。我想着自己干瘪瘪的钱包，这顿饭我是万万不敢
答应，只好打着哈哈说道：「和林大美女吃饭我可不敢，到时候被林大美女的追
求者群殴就不好了。」其实我心里想的是，要是和那些林落燕的追求者一起被人
取笑就不好了。

    「怎么，和我吃饭还委屈了你不成。」林落燕语气中带着委屈，手叉着腰站
在门口更加不肯进去了。

    我真是嘴欠，这种时候还激这位有着公主病的美女，我心里也明白林落燕为
什么上纲上线。

    我们系本来是男多女少，好看的女生就更少了，稍微有一点姿色的女生都会
受到几个男生的追求。林落燕的颜值虽然比起我班上两位大小姐差了点，可是要
知道我们系以前从没有过赵清诗和安知水这样的美女，正常情况下，林落燕绝对
是我们系的系花。

    可是林落燕却还是单身，她一开始也有很多男生追求，一方面她花钱太厉害
吓退了一大票像囊中羞涩的男生，另一方面她还是颜控，那些长得丑的富二代虽
然很愿意包养林落燕这样一个金丝雀，可是林落燕却看不上。有钱有颜值的高富
帅，要不像李路悠这样已经名花有主，要不就像白毛那样根本没有心思伺候林落
燕这样的公主病，结果林落燕这个系花级别的美女却落得没有一个追求者。

    看着林落燕堵在门口丝毫没有让开的意思，我急的要叫姑奶奶了，等下要是
英语老师来了看到我还在门口，恐怕又要进办公室吃不了兜着走了。

    「好了，你们别堵在门口了。」这时候发出一个声音阻止这场闹剧。

    真是天籁一般的声音啊，我心里感叹道。顺着那个声音看过去，一个身材高
挑的长腿美少女，一头长发还是一如既往的扎成了马尾，身穿荷叶下摆的连衣裙，
白皙的肌肤在稍微有点昏暗的教室里也显得诱人无比，可惜那一双白嫩的长腿被
课桌挡住了看不到，还是显得那么的赏心悦目。

    我们班的班长大人，大小姐安知水。

    「水水，你也看到了是他把我的豆浆撞到了。」虽然安知水出口阻止，可是
林落燕还是没有罢休，毕竟安知水不是林落燕的班长，管不到她。

    「陈晓，这里帮你占了位置。」这时候教室里面一个男生站起来冲我招手，
居然是白毛这个跷课大王，他居然比我还先来教室了。

    白毛冲着林落燕挑衅的挑了挑眉，林落燕微微动了动嘴唇，似乎还想争辩什
么，可是最后还是忍住了，有些愤愤不平的走向了教室。

    白毛的老爸是云思集团的老总，也就是林落燕爸爸的大老板，所以林落燕在
他面前，只能像一只斗败的孔雀一样，耷拉着脑袋认输走了。

    我也赶紧走了进去，来到白衣山边上那个位置坐下。

    「卧槽，白毛这次真要谢你了，要不是你，我等下又要进办公室了。」我有
些感激的说道。

    「感谢什么的没必要，我们什么关系。」白毛无所谓的说，这对他而言也确
实是一件小事。

    我看了看四周，在教室里面，赵清诗自从过生日后请了长假不知道去了哪里，
安知水坐在教室第一排，她的旁边坐着一个高大帅气的男生，自然就是李路悠。

    「怎么，罗索珲又没来上课。」我问道。

    「不知道，反正也没见他来上过几次课。」白毛不太在意的说道。

    「白毛你今天怎么这么早来教室了？不像你的风格啊。」我问道。

    白毛得意的一笑，没有回答，而是拿出手机放到我面前，得意的笑道：「看
看，怎么样。」

    我往白毛手机屏幕上看过去，上面是一个女生的照片，一个非常漂亮的女生，
身材高挑，皮肤白皙，透露着一种冰冷的气质，给人一种拒人千里之外的感觉。

    「挺漂亮，你又新泡了一美女？」我问道。

    「就是上次在赵清诗家打了本少一巴掌的那女生啦。」白毛收回手机，继续
说道：「本少昨天把她也叫去了，花了好大力气才摆平了她和张苡瑜之间的关系，
她要求本少以后要认真上课，都是小女孩，先装几天样子哄哄她。」

    「先睡一会儿，帮我看着老师啊，昨天双飞有些操劳过度啊。」白毛收回手
机，说完就趴在桌子上睡着了。

    我看着白毛心里不由有些羡慕，白毛对付女生确实很有一套，张苡瑜不仅漂
亮的跟一个小妖精一样，家境也不输白毛，却甘心做他后宫的一员，刚刚白毛手
机里的那个美女，前几天还对白毛的花心愤而出手打了他一巴掌，明显的冰山型
高傲美女，在我这样的男生面前绝对是高高在上女神姿态，这么几天就被白毛调
教的服服帖帖，和张苡瑜一起在床上让白毛玩双飞了。

    坐在我前面的一个男生名叫何飞。一个班级有高富帅，自然就有矮穷矬，可
是这个何飞的家伙却是一个超级奇葩，不仅人长得又矮又丑，而且人还极度猥琐，
此时他的右手正伸在自己胯下，尽管很隐蔽，可是从我从后面还是可以清晰的发
现，他的右手正在桌子底下，激烈的撸管。

    这已经不是我第一次发现何飞在教室撸管了，他似乎撸点特别低，只要有一
点稍微的刺激，就会忍不住把手伸到胯下，而现在何飞的撸点正是这间教室里的
两个学生。

    一个男生就是刘飞升，自从他家破产之后，他每次上课就习惯一个人坐在教
室的角落，这次也不例外，他坐在这间大教室的做角落，不过和往常不一样的是，
今天在刘东生旁边还坐着一个女生，名叫马莉。

    马莉也是刘飞升班上的，虽然也还算有些姿色，可是和林落燕这样的大美女
有些不小的差距，自然不用说安知水赵清诗这种级别的绝色美女了，脸上有一些
雀斑，胸部鼓鼓囊囊还是很诱人的。

    此时刘飞升和马莉两个人挨得紧紧的，刘东生的手明显在马莉的超短裙里面
鼓捣着，不用猜也知道刘飞升的手在马莉的裙子里面干什么。

    我伸手在何飞的肩膀上拍了一下。刘东生回头看了一下我，右手还放在裤裆
里面还没有拿出来，神情懵了有几秒之后，他才把手从裤裆拿出来。

    「喂，大哥，注意点影响好不。」我有些无语的说道。

    何飞憨憨的一笑，虽然我和他关系不错，可是被我这么直接发现他在教室里
撸管，他也有些不好意思，然后装出一副若无其事的表情，说道：「晓哥，给你
看一个好东西。」

    说完拿出一个手机放到我的课桌上，打开一段视频，视频里面正是刘东生和
马莉的那些激情视频，画面上，刘东生抓着马莉的雪白大腿抚摸着，把手伸到马
莉的裙摆里面正在上下其手。

    「牛逼啊，你这摄影技术堪比陈老师啊。」我说道，何飞还有很有摄影天赋，
这个用手机拍摄的小视频居然有几分岛国的小电影的味道。

    「厉害吧，我的心愿就是能跟在一个高富帅身边，用我的镜头记录下他和美
女们在床上的每一个瞬间。」何飞猥琐的说出他的心愿。

    「滚蛋，我看你是想一边看着高富帅的床戏一边自己撸管吧。」

    何飞露出一副还是你懂我的神情，说道：「那是顺带的目的啦，我的目标可
是成为一名伟大的摄影师。」

    第十三章

    知己知彼百战百胜，我觉得应该先接近刘飞升和他成为朋友，了解他现在到
底拥有什么能力，最终才可以夺取本该属于他的一切。

    就在我心里谋划着该怎么对付刘飞升的时候，教室外面响起了高跟鞋的清脆
脚步声，听到这个声音我知道应该是英语老师来了，何飞赶紧把头转回去，我也
假装正襟危坐。

    没过多久，教室里面走进来一位极品美女，要不是已经在她下面上了一年多
课了，我是万万不敢相信这个美女居然已经是一名大学老师了。在大一第一天到
教室的时候，大家都以为班上又来了一位不逊色安知水和赵清诗的大美女，后来
当她说她名叫夏讫瑶，以后是我们的英语老师的时候，几乎没有一个人相信。

    因为这个英语老师长得实在「小」了，虽然清茗学院的美女老师也不在少数，
可是因为年纪的原因，大部分美女老师都是性感成熟风格。夏讫瑶身高大概一米
六五，比起班上两位班花还矮了一些，皮肤白皙透露着少女的粉嫩，薄薄的双唇
如同玫瑰花瓣一般娇艳欲滴，身材也透露着一种少女的小巧风味，纤细的身体偏
偏被成熟的职业ｏｌ装包裹。

    真是可惜啊，夏讫瑶明明是一个可爱玲珑的小美女，却偏偏要走成熟美女的
路线。

    要是我得到了刘飞升手里的那个法器，把这个美女老师变成我养在家里的一
只可爱宠物，每天穿着一身可爱的洛丽塔的服装，在我每次回家的时候，站在我
面前甜蜜的说：「主人，欢迎回家。」

    光是想想这一幕就让人觉得要流鼻血啊。

    在我满脑子胡思乱想，口水都快要流出来的时候，突然听到英语老师夏讫瑶
说道：「陈晓，你来翻译一下这篇课文。」

    夏讫瑶声音如同黄莺啼叫一样清脆好听，可是在我耳边却犹如惊雷一样可怕。

    我只好站起身来，直盯盯的看着夏讫瑶那一张精致清纯的脸庞，心里想着：
「什么课文？现在课本是翻到多少页啊？」

    夏讫瑶去年刚刚到清茗学院教书，结果就碰到我这么一个英语学渣，全班就
我两学期英语都挂了，罗索珲不知道怎么及格了，白毛因为家庭教育，他的英语
水平居然很厉害。结果我成为了夏讫瑶的眼中钉，没事就被她叫起来回答问题，
以前都是靠周围同学帮忙才勉强混过去，可是这一次我旁边的白毛还在呼呼大睡
呢，前面的何飞胆子又太小。

    看我站了半天没有回答，夏讫瑶那一双清澈明亮的瞳孔明显慢慢有了怒气，
加重语气说道：「看我干什么，看书啊。」

    「哦。」我赶紧拿起书，也不知道随便翻到了哪一页，盯着课本假装正在努
力思考，上面每一个单词我认识，可是当它们组合起来我就不认识了啊。

    教室里面也不知道寂静的过了多久，我脸上都快渗出汗水了，夏讫瑶才说道
：「李路悠，你来答一下。」

    教室最前排坐在安知水旁边李路悠站了起来，连书都不拿，直接回答道：「
宇宙是及其神秘而又魅惑的。浩渺星空中的每一颗星都是一颗巨大的充气热气球。
太阳是一个中型大小的黄色星，它距离我们的地球有九千三百零二万六千七百二
十四米远……」

    李路悠像是背书一样，吧啦吧啦把这片英语课文翻译像背书一样一大段中文
直接念出来了。夏讫瑶眼神中的怒气才平息下去，用一种欣赏的眼光看着李路悠，
说道：「不错，李路悠同学翻译的很正确，坐下吧。」

    我这才松了一口气，赶紧做下去。

    「谁让你也坐下去了。」美女英语老师大声说道：「哼，大一班上就你两学
期都挂科了，大二了还不好好学习，这节课你就站着上吧。」

    班上发出一阵哄笑，尤其是刚才和我不对头的林落燕笑的最大声，安知水也
轻轻的笑出声，不过她的目光却是看着李路悠，眼神中是满满的爱意。李路悠这
样的男生，人长得帅家境好就算了，偏偏还很努力，成绩又好，性格也好，又不
像白毛那样花心，简直天生是来衬托我们这种普通男生的。

    我的一张老脸也不由有些发烫，只好灰溜溜的站起身。幸好没过多久，嘀嘀
嘀的下课铃声就响起了。

    等待夏讫瑶离开教室，大家都开始收拾自己的物品，李路悠和安知水两个小
情侣一起离开，白毛又不知道去找他哪个女朋友了。我往常中午下课都是回宿舍，
可是今天……我看了一下刘飞升，他还安坐在教室里面没有离开。教室里面的人
都走的差不多了，现在就剩下我和刘飞升，连坐在刘飞升身边的马莉都走了，不
知道刘飞升为什么留在教室里面没有走。

    我走向刘飞升，说道：「刘飞升，还不走呢。」

    刘飞升明显有些诧异，以前他和白毛关系还好的时候，我和他的关系也不错，
后来那一次白毛当众羞辱他之后，我和他也没有什么来往了。

    也许刘东生心里认为，我也是嫌贫爱富，所以没有嫌弃变成龟公的他了。他
有些冷淡的说：「怎么了，你有什么事吗？」

    我走到刘飞升面前，说道：「我想和你说一点关于白毛的事。」

    在我提到白毛的时候，刘飞升眼神中闪过一丝阴晦，淡淡的说道：「我和他
已经没有任何关系了。」

    刘飞升语气很淡然，仿佛过去的一切真的风轻云淡的消散了，要不是昨晚见
过他咬牙切齿的一面，我真以为他对白毛带给他的羞辱也无所谓了。也许成为龟
公的刘飞升只能把对白毛的恨意隐藏的心底，可是获得了那个法器的他绝对不会
甘心放弃报复。

    「我觉得我们有着共同的仇人。」我说道。

    「共同的仇人，你是说谁？」刘飞升抬起头望着我。

    「白毛。」我装作咬牙切齿的说道，仿佛和白毛有着不共戴天的仇恨，不过
心里却想着：白毛，对不起了，刚刚上课我还说真要谢你了，现在却把你说成我
的仇人。不过我这也是为了帮你，敌人的敌人就是朋友，我必须取得刘飞升的信
任，只有这样我才能避免你的整个后宫落入刘飞升手里。「呵呵……」刘飞升发
出一阵冷笑，说道：「刚刚白毛才帮了你，现在你说他是你的仇人，呵呵，我看
是你和白毛编的一出戏吧。」

    「没错，白毛刚刚是帮了我，可是那只是他伪善的一面，他骨子里都是高高
在上，根本没把我们当成朋友。」我说道，只有不断的在刘飞升面前抹黑白毛，
按照刘飞升心中的白毛形象去描述白毛，才能取得刘飞升的信任。

    果然在我说到白毛根本没把我们当成朋友，刘飞升的眉角都抽搐了一下，显
然戳到他心里的痛楚了，可是刘飞升却没有因此轻易的信任我，反而站起身来盯
着我，语气中带着厌恶，说道：「不管白毛是什么样的人，他都没做过对不起你
的事吧。」

    感觉情况不对啊，怎么感觉这个刘飞升对白毛是爱恨交织啊，一方面他自己
心里恨着白毛，可是却不容许别人也恨着白毛。

    难道他是个ｇａｙ，心里一直喜欢白毛。

    我脑海中突然闪过这个念头，一瞬间我感觉自己真是个天才，回想过去的总
总，我越来越觉得这个想法的正确，大一时候他一个高富帅不去泡妹子，整天来
我们宿舍找白毛玩，还总是去破坏白毛和张苡瑜约会，昨天晚上还说什么为了白
毛付出这条命都可以。

    这一切都在说明，刘飞升对白毛不是朋友之间的友谊，而是发自情欲的爱意。

    所以他一方面恨着白毛，一方面却不容许别人恨着白毛，就是这种奇怪的情
感。所有白毛喜欢的人和讨厌白毛的人，都是刘飞升所厌恶的。

    相通这一点的我，立刻转变策略，说道：「不，白毛他抢走了我心爱的人，
张苡瑜。」

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

    刘飞升突然发出大笑声，仿佛一个疯子一样，他本来坐在凳子上，却因为笑
的太剧烈而不得不弯下腰，甚至发出了几声咳嗽声。

    过了半响，刘飞升才缓过来，站起身来。他比我高一些，此刻居高临下的望
着我，说道：「很好，如果你欺骗我，我会让你知道欺骗我的下场。现在我可以
给你一个证明你的机会。」

    刘东生顿了顿才继续说：「你来上了张苡瑜。」

    清茗学院

    作者：keyprca 2018年/6月/16 日首发于第一会所

    ｐｓ：

    本来是有个想法，主角的室友都是高富帅美女环绕，然后主角去ｎｔｒ他的
室友，所以写了这本小说。

    发表之后，觉得前面没写好，人物出场太多太乱，很惭愧。

    天读大学不会写了，只是一个脑洞。

    第十四章

    让我上了张苡瑜。

    当我听到刘飞升这句话，不管我应该伪装出一副什么反应，可是我觉得我内
心的都应该是愤怒的，白毛是我的兄弟，朋友妻不可欺，我怎么可以碰他的女人。

    当是事实上我听到刘飞升这句话的时候，我的内心居然是蠢蠢欲动，仿佛有
一个一直被隐藏的火种被点燃了。

    「这个……」我艰难的开口说，有种口干舌燥的感觉，喉咙像火烧一样几乎
说不出话。

    快点找一个借口拒绝他啊，你可是来拯救张苡瑜的啊，白毛可是你的兄弟啊，
你们在一间宿舍住了一年多，一年多的肝胆相照，一年多的荣辱与共，这些你都
忘了吗？白毛刚刚才帮了你，你还说要好好谢谢他的啊。

    可是张苡瑜是那么的诱人，她像一个游戏人间的小妖精一样可爱娇嗔，又就
像一个落入凡尘的小仙女一样唯美纯洁，当她温顺的靠在白毛的怀里的时候，当
她在白毛的耳边轻轻私语的时候，你的内心难道就没有过嫉妒，没有想过让这个
女生也扑入你的怀里，用她的小脑袋靠在在你得胸膛磨蹭，她那纯洁的笑容只为
你一个人而绽放。

    在夜深人静的时候，你一个人躺在床上闭上眼睛就没有想过，张苡瑜被白毛
压在身下，她那清澈玉润的声音发出萎靡娇喘是如何的动听，张苡瑜那纤细扶柳
的身子被狠狠沖撞的时候，你就没想过那上面的男人是你。

    是的，这一切，我都想过。

    我用力咽下口水，温润了如火烧的喉咙，才感觉自己稍微好受了点，开口说
道：「没那么容易吧，张苡瑜有多么喜欢白毛你也是知道的，而且张苡瑜的爸爸
要是察觉到一丝不对劲的话……」

    刘飞升发出一丝冷笑，说道：「张苡瑜爸爸什么身份我比你清楚，确实捏死
我们就跟捏死一只蚂蚁一样，可是……时间应该差不多到了。」

    时间到了，什么时间到了，我心里疑惑。刘飞升下课没有走，难道是在教室
里面等什么？

    「我来了。」

    突然教室门外响起一个如空谷幽兰的声音，我顺着声音看过去。

    门口站着一个女生，就犹如悬崖峭壁上傲然盛开的天山雪莲，孑然而立。

    身材比较娇小，一头黑发披在肩后陡直如峭，与一身雪白的连衣裙形成鲜明
的对比，精緻的五官就像一件完美的艺术品，裸露在外面的纤细手臂和小腿，呈
现出大片耀眼的雪白肌肤，透露出一种抚媚和清纯混杂的奇异魅力。

    这个女生虽然身材娇小，气场却很强大，看到现在空荡的教室的角落里面就
站着两个男生，其中刘东生还一脸不怀好意的看着她，没有丝毫害怕，大步走向
了我们。

    这女生自然就是张苡瑜，白毛的第一个女朋友，我和刘飞升跟她都算是老熟
人了，在张苡瑜和白毛还没有成为一对的时候，刘飞升总是破坏破坏两个人约会，
以前都不知道和张苡瑜吵了多少次架了。

    至于我，跟张苡瑜应该算是朋友吧。

    直到张苡瑜走我们面前，我才想起和她打一声招呼：「嗨，瑜瑜。」

    张苡瑜一脸厌恶的看着我，说道：「别叫我瑜瑜，你不配。」

    我心中一瞬间有些诧异，虽然张苡瑜以前对我的态度一直都是不冷不热，可
是至少还是维持着表面上的客套。

    可是我很快想通了，张苡瑜进来就看到我和刘飞升两个人站在教室里面，刘
东生说让我上了张苡瑜，显然他针对张苡瑜有一个邪恶的计划，而张苡瑜则是把
我看成是刘飞升一夥的了，所以才对我一改前态，恶语相向。

    那么如果我下课也直接走了，现在就是刘东生一个男生和张苡瑜在这间教室，
本来准备上了张苡瑜的就是他了。

    不知道刘飞升是用什么理由把张苡瑜叫来的，应该借用了那个戒指的力量，
所以张苡瑜才不得不屈服，在平时空无一人的中午来到这间教室。

    只是不知道张苡瑜有没有做好应对准备呢，还是来接受自己的悲惨命运呢？

    看到张苡瑜对我充满厌恶的眼神，仿佛看到一只在粪坑里的苍蝇，即便这只
是误会，可是我的心里居然有些心痛，开口想解释：「瑜瑜，……」

    「不用解释什么了，真没想到陈晓你是这种人。」张苡瑜对着我嫌弃的说道。

    「不是，我……」可是我却不知道该怎么继续说下去了。

    刘飞升居然在一旁鼓起掌来，说道：「哈哈，张苡瑜，我告诉你，陈晓可是
喜欢你很久了。」

    听到刘飞升这句话，张苡瑜也有些诧异，我一直喜欢赵清诗，张苡瑜她是知
道的，大家认识一年多了，我从未在她面前流露出过喜欢她。

    张苡瑜不屑的对我说道：「哼，就算全天下的男人死光只剩陈晓你，我也不
可能看上你这种男人。」

    我心里清楚，就算是以前张苡瑜也不可能看上我，更何况现在在她心里，我
是一个跟刘飞升一样的混蛋。即便知道张苡瑜此刻的态度是因为对我有些误解，
可是听到张苡瑜这么说，我心里还是有些生气，难道只有白毛那种公子大少才配
拥有你吗？我们这种屌丝注定这一辈子都只能仰望你这样的美女吗？

    刘飞升一脸无所谓的对张苡瑜说道：「等我们今天上了你，你看不看得上我
们又有什么关系呢。」

    听到刘飞升这么直白的说出目的，张苡瑜一张精緻的俏脸因为羞愤变得通红，
咬牙切齿说道：「刘飞升，你做梦吧，我就算是死也不会让你们这种混蛋上。」

    刘飞升看着张苡瑜怒目圆嗔的样子，大大咧咧的坐到凳子上，他的肉棒已经
硬了起来，把裤子顶起一个鼓鼓的大包，就这么直接的叉开双腿，挺立着中间一
根高耸的肉棒。

    刘飞升伸手在自己肉棒顶部拍了一下，说道：「好了，张苡瑜，我现在给你
一个机会，你跪下舔舔我这根肉棒就可以了。」

    听到刘飞升这么直接的提出这么过分的要求，张苡瑜那张精緻的脸蛋气的更
红了，她何等高傲的美女，平时相处的那些男生哪个对她不是彬彬有礼，就算是
和白毛在床上，白毛对她也是温文尔雅，从没提出过让她做这么下贱的事情。

    「你别妄想我做这种事情，你这个禽兽。」张苡瑜气急败坏的骂道。

    「这种事情，哈哈，张大小姐是不好意思直接说肉棒吗？看来你这张小嘴还
没有含过白毛的肉棒呢，白毛今天要把他女朋友的小嘴便宜我们了。」

    刘飞升说完，伸手把站在一旁的我也拉做到椅子上，对我说道：「陈晓，虽
然刚刚我答应让你上了张苡瑜，可是张苡瑜这种小嘴还是个处呢，这样吧……」

    刘飞升顿了顿，对着张苡瑜继续说道：「我们就让张苡瑜挑吧，今天你只要
舔我们两任何一个人的肉棒都可以。」

    我坐在椅子上，内心有些不安，可是看着眼前这个娇小玲珑的美女，听到刘
飞升的话，不知怎么的，我的肉棒居然也慢慢立起来了，要是让这个小妖精张开
她那鲜红性感的小嘴，跪在我面前含着我的肉棒，这是多么让人回味无穷的事情
啊。

    「你们两个禽兽，我不会让你们如愿的。」张苡瑜嘴上骂着，可是面对刘飞
升如此过分要求也没有离开这教室。

    刘飞升丝毫不着急，悠闲的坐在椅子上，舒服的靠着椅子靠背，用手隔着裤
子轻轻套弄自己的肉棒，说道：「我是不着急，可是我的小弟弟可是等了你很久，
它要是不高兴了，我可就……。」

    听到刘飞升这句话，张苡瑜的眼神里面明显流露出了着急，我心里十分震惊，
究竟刘飞升捏住了张苡瑜什么痛处，可以让张苡瑜这么无力反抗。

    毕竟白毛的妈妈是衡郡市最大企业云思集团的老总，而张苡瑜的爸爸更是位
高权重，凭借这两个家族的实力，很难有什么的事情，是需要靠要已经沦为龟公
的刘飞升才能解决。

    虽然我没有不是很了解那个上古法器的能力，可是从章慕钱口中，我还是大
概知道一些，就算刘飞升凭借这个那个上古法器恐怕也很难做到这一切。

    张苡瑜站在我们两个男人面前踟躇着，脸上一副犹豫不决的表情，加上天气
还是有些炎热，小巧的鼻尖上面挂着几滴汗水，显然内心焦急到了极点。

    刘飞升装出有点不耐烦的语气说道：「怎么，还没考虑好吗？那我只好…

    …」

    「不要……」张苡瑜急切的喊出来，因为有些激动，胸部都有些颤抖。

    我看到这一幕，内心也些忍耐不住，开始居然期待张苡瑜接下来能够选择我，
只要想到白毛的这个女朋友跪在我面前帮我口交，我的内心就无比激动。

    张苡瑜犹豫了片刻，才说道：「好，我答应你们，不过另一个人不能对我做
什么，事后刘飞升你要把那个东西给我。」

    刘飞升满意的说道：「那当然，我可是个言而有信的人，怎么样，陈晓，你
没意见吧？」

    「嗯，我没意见。」我开口说道，内心有些不情愿，毕竟是刘飞升让张苡瑜
屈服的，我只是意外出现在这里，张苡瑜更可能会选择帮刘飞升口交，那我就只
能在一旁看着张苡瑜伏在刘飞升这个龟男的胯间了。

    白毛带着戏谑的语气的说：「那么，张苡瑜你要选谁呢？」

    刘飞升说完，把自己的双腿张的更开，手掌心顶住肉棒画着圈，显然对张苡
瑜志在必得。

    我看着眼前开始轻轻移动脚步的张苡瑜，内心剧烈颤抖起来，究竟张苡瑜会
不会选择我呢，我能不能得到白毛这个可爱女朋友小嘴的第一次呢？

    虽然张苡瑜距离我们只有区区几步路，可是这几步走的时间在我看来却好像
一个天文数字。

    我甚至有些想闭上眼睛，要是张苡瑜选择刘飞升，那么接下来我就只能看着
这个小妖精被刘飞升玩弄却束手无策。

    假如张苡瑜选择我，那么我的内心又该迎来怎样一种狂喜。

    第十五章

    终于，张苡瑜最终站在了我的面前。

    刘飞升看到张苡瑜最终选择了我，有些气馁，好在像他自己说的一样，他这
个人言而有信没有耍赖，说道：「看来张大小姐选择陈晓你啊，真是恭喜了。」

    不过刘飞升的语气中还是带着欣喜，仿佛只要能够淩辱张苡瑜，不管是谁，
他都很开心。

    看到张苡瑜最终选择了我，我的内心被狂喜彻底填满。

    我的目光肆无忌惮的在张苡瑜身上上下打量，不管张苡瑜是因为什么原因，
可是现在白毛的这个女朋友，却是切切实实的在我面前唾手可得。

    张苡瑜蹲在我面前，看着我把裤子顶的老高的肉棒，正准备伸手先脱下我的
裤子。

    「怎么，舔男人的肉棒是应该蹲着吗？」刘飞升在一旁不满的发声。

    听到刘飞升这句话，张苡瑜不得不顺从的跪在我面前。一瞬间，我的仿佛升
天了一般，太爽了，曾经无数次出现在我意淫的梦中，白毛这个小妖精一样的女
朋友张苡瑜，居然真的跪在了我的面前。

    此刻的我就好像要爆炸一样，我完全忘记了自己最开始的目的，居高临下的
看着张苡瑜，我的内心只有一个念头，我要好好玩弄白毛的这个女朋友。

    张苡瑜先把我的裤子脱到脚踝处，然后伸出纤纤玉手，向着我的内裤伸去，
准备脱去我的内裤，不过当她的手伸到了一半的时候。

    「不准用手，用你的嘴巴。」刘飞升盯着张苡瑜，又发出了冷冷的命令，双
目赤红，即便是看着我在淩辱白毛最心爱的女朋友，也让他有一种前所未有的兴
奋。

    张苡瑜犹豫了一下，然后的将自己那张精緻的绝色脸庞慢慢地靠近我的内裤，
虽然我平时还算卫生，可是男人的内裤总有一种难闻的气味，看着张苡瑜脸上难
耐的神情，就知道她此刻心里有多么难受。

    张苡瑜低下头，张开了小嘴咬住了我内裤的一角布料，试图用嘴巴用力将内
裤拉了下来。我腰部微微用力，让屁股离开椅子，方便张苡瑜用嘴巴脱掉我的内
裤。

    我突然有些羨慕我的内裤，它居然如此三生有幸，能够让张苡瑜的小嘴亲自
触碰。

    随着内裤的一点点脱落，我早就坚硬无比的肉棒一下子从内裤中弹了出来，
正好打在了张苡瑜的精緻的脸庞上，发出响亮啪的一声。

    少女那充满弹性的脸部肌肤十分滑腻，只是这一下，我的肉棒居然就有了要
射的沖动。我赶紧深吸几口气，勉强把内心的悸动按压住。

    我的肉棒完全展现在了张苡瑜面前，我不由也有些骄傲。昨天晚上在张苡瑜
宿舍，刘飞升玩弄黄巧虞和柳晓尧两个大美女的时候，我是见过刘飞升的肉棒，
虽然比起常人来说也还不错，可是比起我的还是逊色了不少。此时我怒沖的肉棒
上面布满了青筋，显得狰狞无比。

    张苡瑜看见我的肉棒有些吃惊，在此之间她只见过白毛的肉棒，无论是尺寸
还是长度都无法和我相比，仿佛一头狰狞的怪物让人害怕。片刻之后，张苡瑜伸
出手捏住我肉棒的根部，纤细的手指和我粗壮的肉棒形成鲜明的对比。

    我的内心升起一种异样的念头，就算你白毛家里再有钱，身边美女再多又怎
么样，现在你最深爱的女朋友，就跪在我面前，伸出手握住我的肉棒，马上她还
要用和你和接吻的小嘴含住我的肉棒，恐怕你都没有机会品尝张苡瑜吹箫的滋味
吧。

    张苡瑜虽然早就做好了心理准备，可是真的握住我的肉棒的时候，特别是刚
才我的肉棒在她脸上那一下抽打，还是让她满脸羞红，她何时受过这种羞辱，扭
过头去不敢和我的肉棒面对，只是用纤手握住我的肉棒上下胡乱套弄着。

    虽然张苡瑜帮我打飞机也是一件很爽的事情，可是比起张苡瑜的小嘴来说还
是欠缺了一些吸引力，这次不等刘飞升下命令，我盯着张苡瑜的小嘴，急不可耐
的说道：「瑜瑜，快点用你的嘴巴含进去。」

    张苡瑜擡起头，用一种饱含恨怨的眼神看了我一眼，没有争辩什么，顺从的
张开小嘴，忍受着我肉棒发出的难闻气味，知道无可奈何，低头把我的肉棒含了
进去。

    虽然张苡瑜那一瞬恨怨的眼神让我有些心悸，想起我本来的目的是来拯救张
苡瑜的。可是当张苡瑜的樱桃小嘴含住我的庞然大物的时候，带给我前所未有的
刺激马上让我忘了之前的一切，只想好好享用这个小妖精嘴巴的滋味。

    特别是想到张苡瑜的小嘴从未帮男人舔过肉棒，我低头欣赏张苡瑜第一次帮
男人口交的难耐表情，更多的刺激是心里上的异样兴奋感。

    不过张苡瑜明显缺乏口交的经验，只是含住肉棒，却不知道接下来该怎么操
作。

    「瑜瑜，用你的舌头舔，快点。」我兴奋的下达着指令，命令着白毛的这个
可爱的女朋友。

    而一旁的刘飞升坐在椅子上舒服的看起了好戏，嘴上羞辱着张苡瑜说道：「
张苡瑜，白毛怎么不把你调教好，怎么连帮男人口交都不会。」

    张苡瑜似乎想回击什么，可是嘴巴被我的肉棒堵住了，只能发出嗡嗡的声音，
并没有用舌头舔舐我的肉棒。

    「瑜瑜，要是你不快点让我射出来的话，等下这间教室可就上课了，要是被
别人看到你现在的样子可就不好了。」我忍不住威胁张苡瑜，强迫白毛的这个女
朋友尽心服侍我。

    听到我这句话之后，张苡瑜心里也有些慌起起来，想要尽快结束这一切，终
于一边含住我的肉棒，一边用自己的舌头在我的肉棒上舔舐。

    我闭上眼睛享受着张苡瑜的服侍，继续指导着张苡瑜的动作：「含住要吸吮
啊……不是这样的……啊……啊啊，就是这样……对对。」

    张苡瑜为了让我尽快射出来，一只手握住我肉棒的根部，小嘴不停的吞咽吸
吮，动作越来越熟练，发出一连串含糊不清的闷哼声。

    享受了一会儿白毛女朋友的小嘴服侍之后，我还是觉得有些不过瘾，把肉棒
往张苡瑜的小嘴里面挤了挤，试图插到张苡瑜的喉咙。

    当我的肉棒插入张苡瑜的深喉时，张苡瑜只觉得自己的喉咙就像是被撑开一
样剧痛，那张精緻的脸蛋都有些变形，顿时张苡瑜柳眉紧皱，一张俏脸上布满了
痛苦，扭动这螓首想要摆脱我的肉棒。

    要是以前的我看到张苡瑜这副表情，指不定有多心疼这个小妖精，可是现在
的我内心我全部被欲望充斥，双手按住张苡瑜的脑袋，腰间用力一挺，无情的把
肉棒插进了张苡瑜的喉咙深处。

    张苡瑜痛苦的四肢颤抖，一双美眸溢出眼泪，只能发出「唔唔」的哀鸣声。

    我满心兴奋的看着这个白毛的女朋友，想到她平时在学校是多么的高高在上，
受到无数男生的追捧和喜爱，白毛更是把她奉为掌心宝贝，对比着此时她在我胯
下的痛苦表情，我的内心就有一种肆虐的快感，挺动着腰部在张苡瑜的小嘴里面
不停的抽插。

    张苡瑜的小嘴被我的肉棒完全堵住，几乎要被窒息一般，直到张苡瑜被我抽
插的的两眼都快要翻白，我才感觉自己快要到了极限。

    我双手按住张苡瑜的头，低声喊道：「瑜瑜，我要射了。」

    张苡瑜听到我要射了，心里一慌，想要挣脱我的大手，不让我射在她的小嘴
里面。

    可是她怎么摆脱的了我控制，我肉棒最后一阵膨胀，浓稠的精液喷涌而出，
张苡瑜只能发出「唔唔」的声音，任凭我的精液射进她的喉咙。

    无比舒畅的射出，我满足的从张苡瑜的小嘴里面抽出了我的肉棒。

    几乎要被我的肉棒抽插的昏死过去的张苡瑜，在我的肉棒抽出之后，整个人
剧烈的咳嗽，好一会儿才平複过来。张苡瑜捂着嘴，把手指伸到嘴巴，试图把精
液扣出来。

    这时候刘飞升开口道：「张苡瑜你把这些精液吞下去，我就把东西给你。」

    听到刘飞升这句话，张苡瑜强忍着那股不适的味道，强行把我的精液全部吞
进了肚子。

    看到这一幕的刘飞升称心如意的大声笑道：「哈哈，白毛那个家夥一定想不
到，他的女朋友，跪在他室友面前，含住他室友的肉棒，最后还把他室友的精液
吞下去，哈哈，张苡瑜，你回去一定要漱口啊，不然你和白毛接吻的时候，就会
让白毛也尝到陈晓精液的味道了。」

    刘飞升这番话是说来羞辱张苡瑜的，我听了之后心里十分羞愧，射完之后我
的内心恢複平和，想到自己刚才仿佛着魔一般，居然在自己室友女朋友的嘴巴里
面口爆，简直就是禽兽不如。

    张苡瑜神色微变，很快恢複了冷静，开口说道：「我已经做到了你们的要求，
刘飞升你答应的事情呢？」

    「我是个言而有信的人，你放心好了。」刘飞升说完，从身上拿出一个小瓶
子递给张苡瑜。

    张苡瑜接过瓶子打开看了一下，就转身离开了。

    看着张苡瑜就这么离开了，我试探着问道：「刘飞升，就这么让张苡瑜离开
了，她的爸爸可是……」

    「放心吧。」刘飞升说道：「我早就在这个教室里面布置好了高清摄像头，
刚刚的一切都被拍下来了，。」

    说完刘飞升拿出手机，打开一个视频，愕然就是刚才张苡瑜帮我口交的视频。

    刘飞升继续得意的笑道：「只要我们有这个视频在手，还怕以后张苡瑜不听
话吗？」

    我心里一惊，难道刘飞升根本不了解张苡瑜，要是刘飞升以这个视频去要挟
张苡瑜，恐怕根本没有任何效果，以张苡瑜的性格，就算拼着玉石俱碎，恐怕也
不会让刘飞升如愿得逞。这个视频根本不可能成为张苡瑜的把柄。

    而且更深一层，这个视频要是被白毛看到了，恐怕死的人就是我了。

    突然我看到刘飞升对我露出一丝意味深长的笑容，我突然明白过来。

    它是我的把柄。

    第十六章

    我心里瞬间敞如明镜，如果以后我有地方让刘飞升不放心，恐怕那个视频立
刻会出现在白毛面前。

    任何一个正常的男人都不能容忍别人给自己带一个绿帽子吧，更何况是白毛
那种花心大少，张苡瑜在他心里有多重要我是再清楚不过了，要是让他知道，他
的禁脔张苡瑜被我口爆了，别说我和他是一个寝室的兄弟，就算是亲兄弟这种事
情也是无法原谅的，那么接下来我就要承受白毛的疯狂怒火了。

    不过这些都是以后才可能发生的事情，现在刘飞升要拉拢我一起对付白毛，
他不可能无缘无故的把这个视频交给白毛，至少眼下我应该已经取得了刘飞升的
信任。

    刘飞升的手自然的搭在我肩膀上，要是有不认识我们的人现在进入教室，一
定会以为我们是认识很多年的好朋友。

    刘飞升说道：“我已经有了一整套的计划对付白毛，很快张苡瑜就会回来找
我们的，到时候你就可以进一步的玩弄她了。”

    听到刘飞升的话，我心中有些期待，刚才虽然在张苡瑜口中口爆了，可是却
能更进一步，对她做点其它过分事情，刚刚看着她离开教室的背影，总是觉得心
里有些遗憾。

    我不禁感歎：“没想张苡瑜居然愿意在教室里面做这种事情，以她的性格我
很难想像啊。”

    刘飞升哈哈笑道：“不就是让白毛心爱的女人在教室帮别你口交嘛，以后还
会有更夸张的事情发生，最终他的女人们都会沦为我们的玩物的。”

    我心中十分疑惑，张苡瑜应该是为了获得那个小瓶子，那个小瓶子里面究竟
是什么东西？居然可以让张苡瑜愿意在教室里面帮我口交来换取，刘飞升又是怎
么得到这个瓶子的呢？

    我不动神色的好奇问道：“刘飞升，你究竟是怎么让张苡瑜屈服的？”

    刘飞升没有回答我的疑问，说道：“现在还不能告诉你太多，以后你就会慢
慢知道的。”

    刘飞升居然还不能完全的信任我，这个家夥做事情确实够小心的，现在只好
走一步算一步了，我已经走上了钢丝索，要不就和刘飞升同流合污，继续侵蚀白
毛的后宫团，要不就彻底整垮刘飞升，稍微错一步我就是万劫不複.

    我思定之后，问道：“那我们接下来应该怎么做呢，是继续对张苡瑜下手，
还是对白毛其她女人下手？”

    刘飞升发出猥琐的笑声，没有直接回答，而是问我：“怎么样，刚刚白毛的
女朋友帮你口交爽吗？”

    我一脸意犹未尽，这个倒不是装出来的，张苡瑜帮我口交确实是一件回味无
穷的事情，我滋滋有声的说道：“那当然爽啊，不过还是憋了一肚子火还没泄完，
刚刚真想直接把张苡瑜按在教室里面操了。”

    刘飞升点点头，露出男人我懂你的表情，说道：“对付张苡瑜慢慢来，以后
等我们把她完全控制住了，白毛这个女朋友还不是随你怎么玩，不过现在不能一
下子把她逼太急了。”

    我点头称是，说道：“确实，要是让张苡瑜家里和白毛知道了就不好了。”

    刘飞升说道：“没错。怎么下午没课，我带你去找女人继续爽一爽。”

    找女人爽一爽？我心中疑惑，难道刘飞升要带我去嫖娼，嫖娼这种事情我还
从来没做过，毕竟做小姐的女人纵使有一些长相身材好不错，可是也远远无法和
张苡瑜这种绝色相比。

    我还是有一些心里洁癖，而且沾染性病就不好了，上小姐这种事情，总感觉
我无法接受，可是眼下也不能忤逆刘飞升，无法直接拒绝，只能说道：“找小姐
有什么意思，你平时还有这爱好？”

    “小姐？”刘飞升不屑的说道：“我怎么说以前也是个少爷，会带你去找这
种货色？”

    不是小姐，这种货色？那就是其她更高品级的女人，刘飞升还认识什么极品
美女，我突然想到一个念头，心里猛的扑通一下跳动，难道刘飞升要把……就在
我脑海浮想联翩。

    “你应该认识柳晓尧和黄巧虞吧？”刘飞升说道。

    难道刘飞升真的要把这两个大美女拿出来供我享用？昨天晚上看到刘飞升和
这两个美女一龙双凤，同时享用她们那性感的身体，简直让人羨慕的要发狂，难
道说今天我也可以享受这种无边艳福。

    我吞咽了一口口水，心髒压抑不住的狂跳，说道：“认识啊，柳晓尧原来一
起在ｋｔｖ唱过歌，黄巧虞是我在学生会的同事，怎么，你有办法弄到这两个美
女？”

    “那是自然。”刘飞升得意的说道：“我带你去找这两个大美女，泄泄你憋
了一肚子火。”

    十几分锺后，我跟着刘飞升来到一个酒店房间，在刘飞升的安排下又躲在了
房间的衣柜里面。

    上次参加赵清诗的生日宴会，我躲在门外看着那个王公子狂操罗索珲的女朋
友，然后昨天晚上又躲在张苡瑜床底下，看着刘飞升和黄巧虞柳晓尧两个大美女
玩双飞，今天居然又ＴＭ躲在房间衣柜里面。

    刘飞升坐在房间的床上悠闲的玩着手机，他已经打了电话约黄巧虞和柳晓尧
两个女生，现在正在等待着两位美女前来，

    我怎么感觉自己都是这么悲惨的命运啊，总是躲起来看别的男人操那些极品
美女啊，幸好外面被操的美女都不是我的女人，不然我可就成了小说漫画中的苦
主了啊。

    不过刘飞升说要让我来爽一爽，泄泄我一肚子的欲火，他不会是就准备让我
看着他玩弄这两个女生吧，我可是一直在心里想着，他有什么办法让我上了黄巧
虞和柳晓尧两位美女呢？

    没过多久，黄巧虞和柳晓尧两位女生就应邀而来。

    今天黄巧虞这个长腿美女身穿这一袭粉红色连衣长裙，柳晓尧这个性感美女
则穿着一件浅紫色绸缎上衣，两位美女从房间门外走进来，一样的胸部高耸，身
材玲珑有緻.

    刘飞升见两位美女如约而至，欣然起身走过去，把两位大美女搂在怀里，然
后在两位美女的额头上分别轻吻了一下。

    柳晓尧抚媚的白了一眼刘飞升，说：“老公你真过分，我们今天下午还有课
呢。”

    刘飞升嘿嘿一笑，说道：“可是老公今天下午没课嘛。”两只大手自然的分
别伸到了两位美女的身后，抚摸上了两位美女浑圆的大腿和浑圆的翘臀。

    黄巧虞娇嗔的瞪了刘飞升一眼，说道：“昨天晚上老公你玩的那么激烈，人
家到现在都还没休息好呢。”

    刘飞升直接把手伸到黄巧虞连衣裙的裙摆里面，放肆的揉捏这个长腿美女臀
部的软肉，嘴上调笑道：“怎么，昨天晚上玩过了，现在白天小虞儿就不想要老
公继续疼你了吗？”

    黄巧虞没有回答，而是用行动告诉刘飞升。她的玉手主动伸到刘飞升的大腿
之间，隔着裤子去挑逗刘飞升的肉棒，很明显已经在渴望男人强力的征服。

    我躲在衣柜里面，只感觉想要骂人了，妈的，刘飞升叫我来就是来看好戏的
吗，你自己在外面享用着两位大美女的身体，老子难道又看着你们做爱自己撸管
不成。

    在刘飞升的玩弄下，黄巧虞和柳晓尧两位美女很快就春心荡漾，嘴上发出轻
微的娇喘，四条玉腿张的更开，更加方便刘飞升的色手在她们的身体上下肆意妄
为。

    柳晓尧主动搂住刘飞升的脖子，热情如火的把红唇印在了刘飞升的大嘴上，
香舌主动的伸到刘飞升的嘴巴里。刘飞升自然也不会客气，纠缠着柳晓尧的香舌
嬉戏起来。

    黄巧虞盈盈一握的细腰被刘飞升揽住，大手在她的翘臀上揉捏，随着刘飞升
的手渐渐加大力度，黄巧虞慢慢不适的扭动着自己的娇躯，娇靥急促的喘息起来。

    我有些意兴阑珊，索性坐在衣柜上，不去看外面的淫戏了，毕竟昨天晚上看
了一次，虽然黄巧虞和柳晓尧两位美女的娇躯都十分诱人，可是看着她们被刘飞
升压在身下操弄，除了平生一股欲火，自己难受也没什么意思。

    本来还以为今天我也可以操到黄巧虞和柳晓尧两位大美女呢，我心里十分失
落，不再去去理会衣柜外面发生了什么。

    就在我坐在衣柜里面休息，过了会儿，突然衣柜的门从外面被打开了，漆黑
的环境一下子照进了明亮的光线，我的双眼因为不能适应一瞬间緻盲了，下意识
的就要躲到一边。

    一两秒后我的眼睛才适应过来，看清了衣柜外面站着刘飞升，是他打开了柜
门。当我看到刘飞升身后的一幕的时候，顿时惊讶的张大了嘴巴。

    黄巧虞和柳晓尧两位大美女已经被扒的精光，赤裸着身体并排趴在床上，四
瓣翘臀一緻朝着外面摇摆，浑圆的美臀向上翘起形成两个完美的弧线，平坦的小
腹上面四座丰满高耸的山峰倒垂，四条修长白皙的美腿站在地上，少女迷人的青
春肉体让我眼睛都移不开了。

    最让我惊讶的是，这两位美女的眼睛上都带着眼罩。这是要玩什么羞耻的花
样，我走出衣柜，疑惑的看着刘飞升。

    刘飞升说道：“好了，陈晓，你过来吧。”

    我虚了一声，伸出手指指了指趴在床上的两位女生，小声说道：“不怕被她
们听到吗？”

    “怕什么。”刘飞升走到黄巧虞的身后，用力在黄巧虞的屁股上重重拍了一
下，说道：“黄巧虞你这个小骚货，把屁股摇的快一点，要不要让陈晓把肉棒插
进你得骚穴啊？”

    黄巧虞这个长腿美女的翘臀充满弹性，被刘飞升这一巴掌拍的臀肉颤抖。却
对刘飞升这句话没有一点反应，真的加速的摆动自己的翘臀，似乎真的在邀请我
把肉棒插进她的骚穴。

    刘飞升指着黄巧虞的耳朵，我这才发现两位美女的耳朵都被一个棉塞堵上了，
难怪她们好像听不到一点声音，我还是有些不放心的问道：“难道她们一点声音
都听不到？”

    “那是自然。”刘飞升又在柳晓尧的的翘臀上拍了一下，故意说道：“你们
两个小骚货，要不要就做两条小母狗，以后都让陈晓操啊。”

    刘飞升继续说着各种羞辱两位美女的话，听的我热血沸腾，我都还没有真的
触碰过两个美女，就感觉好像黄巧虞和柳晓尧现在真的是我的小母狗，是我的性
奴，以后都是我想着操就怎么操了。

    无论刘飞升怎么在语言上羞辱两位美女，两个女生都完全听不到，只是继续
朝着我们摆动自己的翘臀，甚至脸上露出焦急的表情，似乎在责怪身后的男人怎
么还不把肉棒插进她们的身体。

    刘飞升指着趴在床上的两位美女说道：“这两个小骚货现在看不见任何东西，
也听不见任何声音。”

    刘飞升看着我一脸目瞪口呆，继续说：

    “挑一个吧。”

    第十七章

    看着正在我面前摇晃翘臀的两个极品美女，简直无法用语言描述我内心的狂
喜。我刚刚还在心里意淫着能够用时享用黄巧虞和柳晓尧两位美女，没想到这么
快就美梦成真了。

    我站在床边，好整以暇的欣赏着眼前的两位大美女。

    两位美女的赤裸的身体我也不是第一次见了，可是昨天晚上躲在床底下，始
终看不得不是很清晰，现在这么近距离可以３６０度的随便观察。黄巧虞和柳晓
尧两个女生的身材都是极其惹火，两具诱人犯罪的美妙胴体摆在一起，造成的吸
引力何止倍增。

    两个美女都是绝对的极品，更何况现在赤裸的并排趴在床上。这世界上恐怕
任何男人，见到这一幕，都会无法自制的产生强烈的性沖动，想要把这两个美女
按在身下，把肉棒插进她们的身体，狠狠的狂操她们的骚穴。

    左边的黄巧虞是我在学生会就认识很久的同事，在学生会这个着名长腿美女
身材高挑，纤细腰肢和她饱满的胸部形成强烈的视觉反差，简直是令人鼻血狂喷。

    我认识的很多学生会男同事都是黄巧虞的爱慕者，那些男生平时在她面前的
都是整天跪舔。而黄巧虞在那些男生面前都是一副高高在上的高傲模样，再对比
现在她在我面前的这份骚浪模样，我就恨不得马上把她按在地上操的哇哇叫。

    右边的柳晓尧身材性感丰饶，魔鬼般曼妙的身材曲线诱人，胸前那对硕大的
双峰随着身体摆动晃起汹涌的波涛。

    这个美女以前虽然没怎么打过交道，可是昨天晚上路上碰到她，她对我那副
爱搭不理的样子就尤其让我生气，就忍不住要她跪在我面前，最好她的眼罩都扒
下来，让她看着是我这个她瞧不上男生，求着我把肉棒插进她的骚穴。

    我究竟该选谁呢？挑了其中一个，是不是另一个今天就操不到了啊，无论是
黄巧虞还是柳晓尧哪一个美女，都有着令人惊歎的完美身材弧线，都对我有着无
与伦比的诱惑力，放弃哪一个我都十分舍不得。

    我急忙脱光自己身上的衣服，不想了，随便挑一个了。

    我直接扑向离我更近的柳晓尧，双手抓住这个性感尤物的纤细的腰身，肉棒
直接“扑哧”的插进了柳晓尧的蜜穴。

    “啊……”性感尤物柳晓尧发出一声满足的呻吟，在我的猛地沖撞下，本来
撑在床上的双手无力支撑，只能把上半身完全趴在了床上。

    我把手伸到柳晓尧的身下，两只手分别握住她的一只巨乳，柳晓尧的两只巨
乳简直太棒了，我的甚至完全无法用一只手掌握。

    柳晓尧的下面早就水波荡漾，里面顺滑无比，没有怎么开发过的蜜穴紧緻无
比，紧紧包裹住我的肉棒，带给我非同寻常的快感。

    我的肉棒开始快速抽插，粗壮的肉棒在柳晓尧的身体里面不断的进出，小腹
不停的撞在柳晓尧的翘臀上，发出“啪啪”声响。

    柳晓尧在我的身下不停的发出娇喘呻吟：“好深……老公……你今天怎么…
…怎么这么大了……啊……太猛了……”

    看来柳晓尧还以为趴在她身上的男人是刘飞升呢，她还因为现在插在她骚穴
的肉棒是刘飞升的呢。这个贱货恐怕怎么也想不到，在她心爱的男人刘飞升眼里，
她根本不是一个被捧在手心爱护的爱人，只是用来发泄欲望的一个玩物，只是一
条供人玩弄的小母狗，只是送给我任由我享用，用来拉拢我的一个货物而已。

    柳晓尧勉力扭动着纤腰迎合着身后我的抽插，这种后背式的体位可以比正常
的体位插得更深，更何况我的肉棒长度本来就异于常人。在我身下，柳晓尧发出
狂野的呻吟，充分的提现了她在我的肉棒下，她得到了怎样的无边快乐。

    刘飞升还没有行动，在一旁看着我的肉棒在柳晓尧的花穴抽插，看到自己的
女人被我玩弄，刘飞升没有一丝的觉得可惜，而是兴奋的说道：“怎么样，陈晓，
爽吧，柳晓尧这个骚货这对奶子可是极品，我长这么大还没见过比她还大的。”

    我两只手分别把握住柳晓尧的一直巨乳，那手感确实无比美妙。我突然就想
到了李路悠的姐姐乔念奴，那个女人的那对胸部比起柳晓尧的还要夸张，不知道
以后要是有机会捏起来是什么滋味呢。

    我一边抽插着身下的柳晓尧，一边把玩柳晓尧的巨乳，眼睛却斜瞥还在摇晃
翘臀的黄巧虞，那两条美腿就像笔直的筷子一样，简直没有任何瑕疵，心里有些
遗憾，不知道今天有没有机会玩一下这对长腿啊，以前我在学生会就没少盯着这
对长腿意淫啊，我说道：“柳晓尧这对巨乳确实极品，黄巧虞那两条美腿也是超
级赞啊，爽……爽死我了。”

    刘飞升说道：“等下让黄巧虞这两条长腿夹着你的腰，你就会感受到要升天
的滋味是什么了。”

    “是吗？”一阵狂喜涌上心头，看来我等下还可以品尝这个长腿美女同事那
高挑身材的味道，我的肉棒有大了一点，喘着粗气说道：“等下黄巧虞也可以给
我操吗？”

    “那是自然，只有你跟我好好对付白毛，这些美女以后你都可以随便玩弄。

    不过你还是先把柳晓尧喂饱吧，这个小骚货要是缠起男人来，没点本事可摆
平不了她。要是你连柳晓尧都喂不饱，那你就没机会来玩黄巧虞了。“

    听到刘飞升这句话，我心里不服，我的肉棒比你还大，就连你都可以同时喂
饱黄巧虞和柳晓尧两个美女，我对付柳晓尧一个还不是手到擒来。我不再理会刘
飞升，专心对付身下的柳晓尧，直把这个美女插得高潮叠起。

    刘飞升走到黄巧虞身后蹲下，双手握住她美腿的脚踝，顺着两条雪白修长的
美腿往上划，充分感受黄巧虞那充满弹性的美腿，最后抓住黄巧虞的雪白臀部。

    刘飞升站起身来，把肉棒对准黄巧虞的花穴，伴随这黄巧虞的一声高鸣，肉
棒插进了这个长腿美女的身体里。

    刘飞升不停的揉捏黄巧虞的雪白臀部，腰部用力快速而猛烈的挺动，疯狂的
抽插着长腿美女的蜜穴。黄巧虞双手撑在床上，丰满的臀部不停扭动，迎合刘飞
升的抽插，身下的快感让她不断的发出呻吟。

    两位极品美女分别在我和刘飞升的胯下被疯狂抽插着，连绵不绝的“啪啪”

    声音响彻整个房间。

    “只要你好好对付白毛，以后这样的美女你要多少就有多少，随你怎么享用。”

    刘飞升一边说道，同时一边抽插着身下的黄巧虞。

    听到刘飞升这句话，我心中也产生一种干脆和他同流合污的念头，白毛不过
是和我住了一年多的室友，他和我也不是什么很亲密的关系，而且大家都是男人，
凭什么他周围就环绕着无数美女，而我就要做一个连女朋友都找不到的屌丝呢。

    要是以后能天天享用身下这种极品美女，柳晓尧和黄巧虞这样受到男生追捧
的女神，每天就像一条母狗一样被我狂操，做一个好人和坏人有什么区别呢？

    刚才在教室，我的肉棒才被张苡瑜含着，现在我的肉棒又插在她的室友柳晓
尧的身体里，要是以前的我，这种事情就算是做梦都不敢做，可是现在呢，只要
我靠着刘飞升，这些极品美女都是可以切切实实的随意淩辱，

    还有赵清诗，安知水，甯樱雪，乔念奴，这些女人都只会围在那些高富帅身
边，她们连看都不愿意看我这种屌丝一样，我一定要得到她们，让她们也像母狗
一样跪在我胯下被我肆意狂操。

    这个念头就像魔鬼一样出现在我的脑海，我大声回应：“好好，我们把白毛
的女人都抢过来，以后全部调教成性奴，专门供我们享用。”

    “对，就是要把白毛的女人都抢过来，她们天生就应该是我们的小母狗，要
当着白毛的面狠狠的操这些贱货。”刘飞升也是疯狂的大声叫道。不同于我对美
女的无限占有欲，在刘飞升心里，排在第一位的始终是对白毛的恨意和报複.

    我继续玩弄着身下的柳晓尧，双手把柳晓尧的巨乳捏成各种萎靡的形状。柳
晓尧挺动着圆臀迎合着我的抽插，一头柔顺长发如波浪一般乱舞着，脸上露出迷
醉的的神情：“好爽……老公……你今天好猛……比昨天晚上……还要猛……”

    柳晓尧在我的抽插下整个人灵魂都快要升腾了，一股一股无比的美妙感觉涌
向她的大脑，加上眼睛看不见，耳朵也听不到任何声音，柳晓尧整个脑海只有无
边的快感，再也感受不到任何东西了，就连身上的男人不是刘飞升都不知道。

    可怜的女生，连身上的男人究竟是谁都不知道。可是这一切并没有激起我内
心额怜悯，反而更是激起我的暴虐，就有种想要淫虐她的沖动。

    我伸手用力的拍打柳晓尧雪白的翘臀，那响彻房间的啪啪声音说明我的力气
用的有多么大，在柳晓尧雪白的翘臀上留下一个个红色的手掌印。

    看着我在柳晓尧翘臀上留下的鲜红的手掌印，一股更强烈的刺激让我更猛烈
的拍打起来，说道：“柳晓尧你真他妈是骚货啊，哈哈，骚货，贱货，小母狗，
你这个淫荡的贱女人，哈哈哈哈……”

    柳晓尧被我彻底被干得淫乱了，白皙光滑的肌肤呈现出诱人的粉红，绝美的
脸上春色无限，平日的那个美艳校花已经不在了，在我的拍打下，她不仅没有丝
毫反抗，反而红润的小嘴不断发出让人血液沸腾的呻吟声。

    突然柳晓尧双手紧紧抓住床单，头部向后高叫一声，她的花穴猛然吸住我的
肉棒，一股温热液体直泄在我的肉棒上，然后整个人香汗涔涔的瘫软在床上，唇
角流露满足和慵懒。

    我看着身下达到高潮的柳晓尧说到：“哈哈哈，柳晓尧，昨天晚上你没想过
今天就会被我操吧，还操到高潮，哈哈。”

    只是想到身下的女人把我当成了刘飞升，我是以刘飞升的身份在操着这个贱
货。不能让她知道，是我这个她瞧不起的男生正在操弄她，还把她操到了高潮，
我就始终有股意犹未尽的感觉。

    我把柳晓尧翻过身来，将嘴唇吻在柳晓尧湿润的红唇上，舌头伸进她的檀口
中，柳晓尧立刻情不自禁的伸出舌头主动和我的舌头纠缠在一起，嘴对嘴的互相
吮吸着对方的津液。

    我舔舐着柳晓尧的香滑小舌，在这个性感的大美女口中恣意吮吸，我的舌头
在柳晓尧的檀口中肆虐了不知多长时间，才不舍得将舌头从柳晓尧的口中撤出。

    扭过头看一眼旁边的刘飞升。

    全身一丝不挂的黄巧虞此时正被刘飞升正面抱在了怀里，刘飞升将黄巧虞两
条修长雪白的美腿左右分开，肉棒直接插入了两腿之间的花穴。

    黄巧虞修长白皙的玉腿紧紧夹在刘飞升的腰间，娇躯情不自禁的迎合，随着
刘飞升肉棒的抽送，晶莹的液体在黄巧虞的蜜穴口滴落，一张绝美的俏脸已经满
是潮红，口中不断发出呻吟，显然已经和她的室友柳晓尧一样，沉迷与欲海之中。

    我和刘飞升相视一笑，不约而同的放开怀中的美女，然后走到对方的美女身
旁。

    我把黄巧虞翻转放到床上，双手抓住她纤细的腰肢用力往上拉，肉棒深深的
插进黄巧虞的蜜穴。

    “啊……啊……老公……你怎么又变大了……啊……好舒服……”黄巧虞小
嘴轻轻在我的肩膀上咬着，我每一次卖力的将肉棒抽送到她身体的最深处，让黄
巧虞爽的快要飞天。

    黄巧虞自觉的搂住我的脖子，娇躯疯狂扭动迎合我的抽插，浑身已是香汗淋
淋。我的左手把玩她柔软的乳房，右手在她光滑细緻如同绸缎一般的肌肤上面游
走。

    一旁的刘飞升双手覆盖在柳晓尧那完美的双乳上，肆意揉捏玩弄起来，同时
嘴巴在柳晓尧绝美的俏脸上亲吻起来，然后又亲吻到柳晓尧红润诱人小嘴上，伸
出舌头与柳晓尧的香舌缠绵起来。

    刘飞升把柳晓尧抱着腿上，接着肉棒插入柳晓尧湿润不堪的蜜穴之中，一只
手继续把玩柳晓尧完美的巨乳，一只手搂住揉捏她雪白的翘臀。

    “老公，小虞儿……虞儿……受不了了”

    “好老公…………尧儿……好爽喔……好舒服……”

    两个美女都已经被操的忘记了一切，丝毫没有意识到身上的男人已经换人了，
红唇不住的发出让人听了欲血沸腾的呻吟声。

    在这个酒店房间里面每一个地方，都响彻着少女的各种浪叫，柳晓尧和黄巧
虞两位大美女，蜜穴，足交、打手枪、乳交、口交……几乎每一个玩法都被我和
刘飞升尝试过了，她们身上每一寸肌肤，都曾被我和刘飞升抚摸过。

    而她们丝毫没有意识到，这个房间里面其实多了一个男人在玩弄她们。一直
玩到傍晚，我才玩的尽兴，先离开了酒店房间，留下刘飞升和两位美女收拾残局。

    就在我走在回宿舍的路上的时候，突然我的电话铃声响起了，我拿出手机，
是一个陌生电话号码，我接通之后，那边传来一个声音。

    “是陈晓吗？”

    第十八章

    当我走在清茗学院的泊油路上，我心中思绪万千。

    现在傍晚时间，白天炎热的温度还没有完全散开，刚从酒店空调房出来的我
感觉十分不适应，汗水沾湿了我的衣服，加上第一次可以玩到这么极品的美女，
刚才玩的有些太猛，现在两条腿都有些打摆。

    此时清茗学院的校园也显得有些安静，现在是上课时间，不需要上课的学生
大多呆在有空调的宿舍，或者在图书馆享受着免费的凉爽冷气。

    清茗学院中心里面有一个湖，名叫爱琴湖，平时谈恋爱的学生们喜欢晚上到
这里来散散步，幽暗的环境下总是可以方便男生做一些过分的事情，学校的环卫
工人经常抱怨在爱琴湖的草丛里面打扫出避孕套，虽然学校因此一再三申五令，
可是还是无法禁止这些荷尔蒙分泌过盛的青春男女们。

    在爱琴海周围唯一的建筑物是一家咖啡店，正面是高大的落地玻璃，从外面
可以一览无余的看到里面，这里就是我的目的地。

    我从透明的玻璃往里看，里面只有稀稀疏疏几个学生，一名还算漂亮的女服
务员站在收银台，因为没有什么客人，所以她也是百无聊赖的在那里玩着手机。

    我推开店门，一股冷气扑面而来，让被汗水湿透的我浑身一爽。陈晓往店内
扫了一圈，在一个很难观察到的角落看到一个极为诱人的身影。

    一头乌黑的青丝，双手翻着一本时尚杂志，上身是一件黑色紧身Ｔ恤，从我
的视角看过去，正好把她纤细的腰肢勾勒的淋漓尽緻，下身是一件百褶短裙，露
出两条修长白皙的美腿，散发着诱人的光泽。

    我走了过去，坐在美女的对面。

    美女看到我来了，也放下了手里的杂志，两人都没有开口说话，一瞬间气氛
有些尴尬。

    毕竟我是一个男人，最后我抓了抓头发，先开口说道：“瑜瑜”

    这个美女是张苡瑜，我的好兄弟白毛最心爱的女朋友，白天在教室里面被我
口爆，而且刚刚她的两个室友还用胸部夹着我的肉棒，让我最后一次射出来。

    她身上的衣服已经换了，大概是因为白天我不小心把精液射到了那件雪白连
衣裙上，不知道那件白色连衣裙现在在哪儿，应该已经被张苡瑜扔了吧。

    张苡瑜没有开口说话，而是盯着我，让我心里有些发毛。面对一个白天才被
自己口爆的女人的目光，任何男人都无法坦然面对吧。

    刚才打电话给我的就是张苡瑜，我接到她的电话心里也是非常吃惊，她居然
约我来这个咖啡馆谈谈，说实话，我心里还是有些害怕，担心这是一场鸿门宴，
等我到了咖啡馆附近，毕竟爱琴湖这里黑灯瞎火，要是跳出几个身穿黑衣来把我
干掉，然后把我的屍体扔到爱琴湖里那可真是神不知鬼不觉啊。

    我最终思考之后，还是决定前往。因为白天刘飞升和我说过：很快张苡瑜就
会回来找我们的。说明张苡瑜还没有完全摆脱刘飞升的控制，而她现在单独来找
我，很可能就是希望通过我来解决刘飞升。

    而且我和张苡瑜谈一下，应该也能收获不少的秘密，毕竟我现在对刘飞升手
握哪些筹码几乎还是一无所知。

    张苡瑜还是没有开口说话，大家又是一阵漫长的安静，实在让人呆着有些不
舒服，我为了打破这种可怕的寂静感，只好心虚的说：“瑜瑜，你还好吗？”

    说完这句话，我的脸上有一些发烫，毕竟白天才在人家口中口爆，晚上问人
家好不好，这还是个人吗。

    又不知道过了多久，张苡瑜终于说话了，她发出一声长长的哼声，才说道：
“说吧，刘飞升给了你什么好处？”

    刘飞升许诺我什么好处，他说以后你这样的美女我要多少就有多少，随我怎
么享用。当然这个打死也不能和张苡瑜说，我犹豫了一会儿，说道：“要是我不
听他的，我就会被人整死。”

    这个理由倒是没对张苡瑜撒谎，我心里想道：我要是不听刘飞升的，刘飞升
把你给我口交的视频拿给你男朋友白毛看，我就会被你男朋友白毛整死。“

    我这个蹩脚的理由没让张苡瑜怀疑，大概我一贯老实安份的形象还是在她心
里有不少加分吧，张苡瑜说道：“我现在有个计划，可以让你摆脱刘飞升的控制，
你愿不愿意。”

    摆脱刘飞升的控制我倒是愿意，可以跟着刘飞升可以不断有你这样的美女享
用，这个我可是舍不得，单是你的两个室友今天就让我爽死了，我在心里嘀咕。

    嘴上还是说：“那当然愿意啊，可是没那么容易吧，你先说说看。”

    “刘飞升手上有一个戒指。”张苡瑜说道。

    戒指？我怎么没发现刘飞升手上带着戒指。不过我只是点点头没有打断张苡
瑜。

    张苡瑜继续说道：“这个戒指是上古时期流传下来的，本来是我家的，可是
现在被刘飞升偷走了。”

    原来章慕钱说上古法器就是张苡瑜家的，是被张苡瑜带到学校的。我说章慕
钱怎么突然说在清茗学院里面发现了一个上古法器，怎么还侦测到这个法器就在
外语系女生宿舍，自己还专门跑到张苡瑜宿舍去偷，结果被发现，现在还不知道
呆在哪个看守所里面。

    “这件事情是我太不小心，当时有个男生偷偷跑到我们宿舍被发现，我就该
想到他是沖着那个戒指去的，那个戒指的事情还有其它人知道了。”

    我点点头，说道：“是的，那个男生叫章慕钱，是我们班的，他当时就和我
说了，不过我没当真，毕竟外语系女生宿舍有异宝这种事情怎么看都像他臆想出
来的。”

    我嘴上和张苡瑜说着没当真，其实心里想着：我不仅信了章慕钱，也偷偷跑
到你们宿舍去了，只不过我没有被发现了，还撞见了刘飞升和你的两个室友在你
们宿舍玩双飞。

    我继续问道：“那你为什么要把这个戒指带到学校来呢？”

    这点我确实有些想不通，这么牛逼的戒指难道不应该好好保护起来吗？

    张苡瑜继续解释道：“本来根本没人知道那个戒指，所以我也没有太小心，
这是最主要的原因。我把它带到学校的本来是要给白衣山的，可是我一直犹豫着
不忍心交给他，才被刘飞升偷走了。”

    听到这里，我更加奇怪了，为什么张苡瑜家流传下来的戒指要给白毛这个外
人呢，而且这么牛逼的戒指张苡瑜还不忍心交给白毛。我大胆的猜道：“是不是
这个戒指使用有什么副作用？

    张苡瑜点点头，说道：“是的，这个戒指是上古时期一个大能留下来的，它
最大的作用是用自己的生命制成一种药丸，这个药丸可以可以医治百病。”

    “就是说这个戒指是用自己的命来救别人的命。”我震惊的说道。

    张玉瑜继续解释道：“没错，这个戒指只能佩戴在男人身上，带上之后就会
自动融入宿主身体，宿主可以用自己余生的生命融成一颗药丸，可以拯救任何将
死之人的生命，在自己生命用完之后，这个宿主自己就会死亡。”

    “那你们随便找一个男人带这个戒指，不就可以拥有无穷无尽的救命药丸了
吗？这年头没钱人的命便宜，有钱人的命精贵，这么一倒一卖不就可以了。”我
疑惑的问道，这么简单的主意你们想不到？

    张苡瑜瞪了我一眼，显然对我这句话有些生气，说道：“生命都是一样的宝
贵，谁也没有资格让任何人用自己的生命去救别人的生命。”

    对张苡瑜这句话我有些不屑，古往今来多少所谓的英雄人物都是踩在别人的
血肉走出来的，什么生命都是一样的这种话骗骗小孩子还可以，如果我和白毛都
是一样的生命，那凭什么他周围可以环绕着无数美女，我就只能靠自己撸管解决
呢。

    张苡瑜继续说道：“因为这戒指还有另一个能力，让我们不能把这个戒指随
便交给别人。”

    另一个能力？我想到了让黄巧虞和柳晓尧两位美女对刘飞升服服帖帖，这个
另外的功效应该指的就是这个能力吧。

    “当宿主制造了一个药丸，就代表他用自己的生命救了另外一个生灵，戒指
会赐予他一次能力。”张苡瑜继续说道：“可以让任何女人无条件爱上宿主的能
力，这个女人爱上宿主后会愿意为宿主付出一切，所以我们不能把这个戒指随便
交给别人。”

    这个理由还是稍微有点靠谱，假如我是一个女人，我随便找来一个男的，我
把戒指给这个男人的，然后这个男的制造了救命药丸之后，我就爱上这个男人了，
而且还是死心塌地那种，不管那个男的有多么糟糕多少垃圾，这种事情想想就无
法接受吧。

    所以这个戒指只能交给自己心爱的男人，张苡瑜只能把戒指交给白毛，因为
她已经爱上了白毛。

    原来这个戒指本来的主人应该是白毛，结果却被心里仇恨着白毛的刘飞升的
得到了。我还是有些想不通，问道：“那为什么现在就要给白毛呢？”

    张苡瑜说道：“因为我家血脉的人只能生下女生，所以历来这个戒指都是传
给我们家族的女婿们，这个戒指的上一个主人是我爸爸，可是他已经用了两次，
以他现在的年纪，恐怕再用就会直接死掉。现在我们很急迫的需要这个药丸，所
以才让我交给白衣山，可是我不忍心用白衣山用自己的生命来制造这个药丸，一
直犹豫不决才被刘飞升偷走了。”

    女人的仁慈啊，不舍得心上人使用自己的生命。要是让白毛知道这个戒指，
指不定多高兴的就带上了，部分生命换任何一个美女，恐怕那个花心大少早就乐
开了花。

    现在事情基本明朗了。

    我估计是刘飞升在张苡瑜宿舍偷戒指的时候，正好被黄巧虞和柳晓尧看见了，
所以他就制造了两个救命药丸，然后对这两个大美女使用了这个能力，让两个大
美女爱上了他，结果这两个美女不仅没有追究他潜入女生宿舍的责任，反而被刘
飞升这个龟男把她们的处子之身都夺走了。

    刘飞升不知道自己接下来的生命还能制造几次药丸，所以才没有贸然继续制
造药丸，用这个能力直接对张苡瑜下手，让张苡瑜直接爱上自己。

    而刘飞升却知道了张苡瑜现在很需要这个药丸，所以用已经制造出来的药丸
来要挟张苡瑜。白天在教室里面，张苡瑜帮我口交已经换到了一颗药丸，那么现
在刘飞升手里还有一颗药丸。

    我问道：“你们现在这么急迫的要救命药丸干什么呢？救别人的生命值得你
付出这么大的代价吗。”

    “对不起，这个不能告诉你。”张苡瑜说道。

    我心里估计是张苡瑜家的什么秘密吧，毕竟今天她透露给我的秘密已经够多
了，我也没有再追问这个，而是说出我的另一个担忧：“刘飞升他还拍下了视频
……”

    张苡瑜俏脸一红，她自然知道我口中的视频的是什么，说道：“那个东西我
早就删了。”

    “这个你怎么删掉的啊？”我疑惑的问道。

    张苡瑜不屑的说道：“刘飞升那个蠢货居然想拍视频来要挟我，自以为把视
频上传了就安全了，他上传的那个云盘公司就是我们家开的，我早就把他上传到
云盘的记录全部删了，现在那个视频就他手机里那一份，以后毁掉那个手机就可
以了。”

    牛，我在心里感歎，有钱有势果然可以任意妄为啊。连别人云盘的资料都可
以随便删除。不过张大小姐你不知道的是，那个视频不是准备用来要挟你的，而
是用来要挟我的。

    我心里的大石头终于落下了，说道：“那接下来你的计划是什么呢？”

    张苡瑜说道：“接下来我会再找刘飞升，可是他肯定不会这么轻易把剩下那
颗药丸交给我，毕竟这是他的生命换来的，所以我需要你得帮助。”

    现在刘飞升控制我的唯一把柄已经消失了，而他却浑然不知，想到这里，而
张苡瑜天真的以为我为了摆脱刘飞升的控制，会尽全力的帮助她。

    我看着坐在我对面的小妖精脸上露出凝重的表情，黑色紧身Ｔ恤令她窈窕娉
婷的身材曲线曼妙，饱满的酥胸令人想入非非，绝色的脸庞肌肤细腻滑嫩，足以
让任何男人生起想要尽情享用这份绝色诱惑的欲念。

    我舒服的靠在椅子上说：

    “我一定尽全力帮你。”

    第十九章

    第二天。

    一大清早我就醒来了，其实昨晚我都没怎么睡好，毕竟这两天发生太多事情
了。

    我拿起手机看了看时间，才六点半。寝室里面，罗索珲还睡得跟猪一样，昨
晚他又打游戏打到深夜，白毛一天没回宿舍，这也免去了我面对他的尴尬，毕竟
在教室把人家女朋友口爆了。

    至于李路悠，现在已经离开宿舍了，他基本每天都是六点锺起床，先去操场
跑几圈，然后去上早自习，比高中时候的作息还要刻苦，。

    我看到有几条新微信消息提醒，我打开微信，刘飞升居然发了几条微信给我。

    我和他加了好友蛮久了，可是之前我们之间从未聊过天。

    我打了微信，印入眼帘的是一番不堪入目的场景，居然是黄巧虞和柳晓尧一
起跪在他面前，争抢着要舔他肉棒画面，照片里面，黄巧虞和柳晓尧就像两个最
下贱的妓女一样，丝毫没有廉耻感，双手撑地跪在地上，就像两条母狗一样在地
上爬行，追在刘飞升后面抢这要舔他的肉棒。

    看来昨天我走后，刘飞升和两个美女之间还继续玩了很久啊，黄巧虞和柳晓
尧已经被刘飞升调教的不知道什么叫做羞耻，恐怕要不了多久，这两个美女就可
以接受，不带着眼罩和耳塞同时和两个男人一起ｈａｐｐｙ了。

    幸好微信不是张苡瑜家的，不然她可以删除刘飞升云盘里面的视频，这几张
照片要是被她看到就不好了。

    本来一大清早就有晨勃，肉棒就高胀的厉害，一下子又看到这么火爆的照片，
我甚至有了要撸一发的沖动。

    呸呸呸，妈的，昨天才一下子享用了三个极品大美女，虽然张苡瑜只是用了
她的小嘴，可是以后也还有机会品尝她更多地方。嗯，看来我亲爱的右手要淘汰
了，以后我的肉棒只需要美女的身体来安慰了。

    我把这几照片保存下来，然后在微信记录里面删除了。

    这么一耽误，时间就到了七点多，今天上午第一大节课有课，八点锺就要到
教室，我下床洗簌，顺便叫了叫罗索珲，这家夥只是嗯应了一声又翻身睡过去了。

    看来他今天又打算翘课了，我也习以为常，他几乎没怎么上过课。

    我来到教室，这节课是小班课，所以刘飞升没有和我一起上。李路悠和安知
水一如既往的坐在了教室最前排。

    安知水今天穿着一件半圆领口的针织短袖，细嫩的脖颈就好像高傲的天鹅一
般，雪白的肌肤在清晨的阳光下熠熠生辉，精緻的锁骨隐隐可见，饱满的山峰高
高耸立，紧紧抵在针织短袖的领口。

    李路悠这个女朋友真是一个可爱的美少女啊，要是能摸一下她那对胸部就好
了。我心里情不自禁的想道。

    “嗨。”看到我走进教室，李路悠主动和我打招呼。

    我点头回应，然后坐到了教室的最后。这节课是班主任的课，平时是几乎没
有人敢逃课的，可是现在一下子就少了三个人，章慕钱估计是进看守所了，罗索
珲还在寝室里面睡大觉，至于白毛我也不知道去哪了。

    “哒哒哒”

    教室外面传来很有节奏感的高跟鞋踩地的声音，原本还很吵闹的教室里面刹
那间安静下来。

    没多久，教室里面走进来一个身材及其火爆的女人，金色的阳光透过门口照
在她身上，就好像古希腊神话中的女神一样。

    身穿着浅灰色的职业ｏｌ套装，浑圆的峰峦挤出一条深邃的沟壑，腰肢纤细
不堪一握，搭配她那诱人的挺拔双峰，成熟的身材让人看了就要流口水。

    这个女人正是我的班主任林晴歆，和夏讫瑶并列为我们学校的两大女神老师，
就是这么巧，我们学校的两位女神老师分别是我的班主任和英语老师。我又想起
了英语老师夏讫瑶，我一直想不通，林晴歆身材性感火爆，走这种成熟性感的ｏ
ｌ风格很合适，夏讫瑶那么小巧玲珑的一个小美女，为什么也要去走这种成熟美
女的风格。

    “好了，我们先点名。”林晴歆一进来就冷冰冰的说道。

    “安知水”

    “到”美女班长举手。

    “李路悠”

    “到”

    ……

    “罗索珲”

    怎么这么快就点到罗索珲了啊，我把头埋低，甕声甕气的说道：“到”

    我不是第一次帮罗索珲达到了，事实上在大学里面，帮同学答到是再正常不
过的事情，一般情况下，各科老师也不认识这些名字的主人究竟长什么样子，所
以只要下面有个声音回答就可以了，可是这一次……

    “你是罗索珲吗？陈晓，你给我站起来。”林晴歆大声说道。

    全班同学一阵哄笑，唉，我怎么这么背时，昨天上英语课被夏讫瑶罚站，今
天又被班主任林晴歆罚站，这两位女神老师怎么天生跟我不对头一样。

    我只好站起身来，好在不是第一次被罚站，我的脸皮也足够厚了。

    “给我站到教室最后面去。”林晴歆还不罢休，说道：“居然敢帮别人答到，
你是当我这个班主任不存在吗？”

    我只好灰溜溜的跑到教室后面一个人站着，没过多久，何飞也被罚站到后面
了，这个全班第一的矮穷矬不知道什么原因又惹得林晴歆不高兴了。

    何飞低着头，像打霜的茄子走到我身边站着。

    “你怎么也被罚站了啊？”我小声的问道。

    “晓哥我和你说，你可别说出去啊。”何飞说道。

    “那是当然，我是嚼舌头的人吗，快说。”我好奇的追问。

    何飞又犹豫了片刻，才下定决心说道：“刚刚我对着我们的班主任林晴歆撸
管被她发现了。”

    噗呲，我口水差点喷出来了。这家夥牛逼，明知道林晴歆有多么恐怖，居然
敢在教室对着她撸管，被罚站已经算是好了，没被林晴歆当场ｋ死就算万幸了。

    “你牛逼，真心牛逼。”我竖起大拇指，赞歎道。

    “没方法嘛，你看看咱们班主任，今天穿的那么性感，晓哥你是知道我的，
我撸点这么低，怎么忍得住嘛。”何飞无奈的说。

    我这才注意到，今天林晴歆的穿着确实有些不同往常。虽然平时林晴歆的衣
着打扮也是走成熟的风格，可是还是偏向于保守，可是今天林晴歆灰色ｏｌ装里
面衬衫却挤出了一条雪白的乳沟，这是以前从未出现过的情况，也难怪何飞忍耐
不住，就算是我看着林晴歆那高高耸起的峰峦和深陷不见底的沟壑，也是情不自
禁的吞咽口水，

    这个美女班主任确实够极品，今天已经二十七岁的她，却从未听说过有任何
男友，甚至有很多人猜测这个美女老师其实是拉拉，只喜欢女人。难道她最近春
心萌动，对那个男人动了凡心，所以穿的这么暴露去诱惑那个男人？

    我不由也感歎：“你这么说还真的是啊，今天林老师穿的还真是性感啊。”

    何飞拼命点头，一双淫目在林晴歆身上上下各处游走，尤其是那些最为凸显
女人身材取曲线的部位，一边用目光猥亵，一边说道：“就是，我一直对咱们班
主任这种美艳成熟型的美女最没抵抗力了，你看看她今天，那胸，那屁股，那两
条腿，不行，等下课我要回去好好撸几管，简直会要了我这小身闆的命哦。”

    被何飞这么一说，我都不禁浮想联翩起来，学生对老师一直都有一种异样的
情愫，更何况我面对的是林晴歆和夏讫瑶这两个超极品的美女老师，学生和老师
这种禁忌的身份关系格外让人有欲望的沖动。

    我脑海中开始意淫着林晴歆在我身下各种翻雨覆雨，她手捧着那一对高耸的
胸部夹住我的肉棒，伸出舌头在我肉棒的顶端舔舐，我想象着美女班主任林晴歆
被我干成淫乱的样子。

    在我不断的对林晴歆意淫之中，不知不觉居然下课了，我准备回到座位上的
时候。

    “陈晓，你跟我去一趟办公室。”林晴歆说道，说完就转身离开教室了。

    有没有搞错，居然下课了还不放过我，何飞这家夥对着你撸管你都可以算了。

    身边的何飞对我挤了挤眉毛，在我身边说道：“晓哥，我就先回宿舍了啊，
我现在急切的需要回去想着我们的班主任撸管了，您老去办公室慢慢熬啊。”

    “滚”我呵斥道。

    何飞这个家夥完全不理会我，居然一蹦一跳的走了，气的我想在他屁股上踢
一脚。

    我只好走出教室，林晴歆还没走远，我加快脚步跟在她身后。林晴歆看到我
跟上来了，也不回头说什么，只是继续走在前面带路。

    我跟在林晴歆身后低着头，目光慢慢聚集在林晴歆那一对超级翘臀上面，被
浅灰色的ｏｌ短裙紧紧包裹住显得圆滚滚的，凸显出一条诱人的弧线。不知道要
是从后面伸手一把抓住是什么手感呢？

    我跟着林晴歆来到她的办公室，办公室里面还有一个小美人，就是我的英语
老师夏讫瑶。清茗学院一般是两个老师一间办公室，林晴歆和夏讫瑶正好分配在
了一间办公室。

    今天的夏讫瑶也是穿着一件ｏｌ职业装，让人心生遗憾，我是真是想见一见
夏讫瑶穿上洛丽塔衣服的样子。

    林晴歆坐到椅子上，转过身对我就是一顿噼里啪啦的教训，什么人家罗索珲
是副市长公子，人家逃课也有大把好前途，你是什么身份，还不好好学习，把我
好一顿猛训。

    说实话，林晴歆教训我的话还是有些道理，出发点还是为我好，可是忠言逆
耳，诸如你是什么身份这些话，听在我耳里还是很刺耳，让我心里很不舒服。

    我笔直的站在林晴歆面前，低着头好像在反思错误，其实我却是居高临下的
盯着林晴歆那一对饱满的胸部，我的眼神一秒都舍不得移开，只见林晴歆的胸部
异常饱满挺拔，让人担心这对玉兔，随时都会挣脱ｏｌ外套的束缚跳出来。

    这时候坐在一旁的小美女夏讫瑶看不下去了，开口帮我说话：“好了，林姐
姐，你看陈晓同学低着头，应该是知道错了，你就放过他吧。”

    我突然觉得夏讫瑶真是一个温柔可爱的像天使一样的女孩啊，我完全忘记了
她昨天还罚我站着上课，要是能把这个英语老师娶回家做老婆那就真是太幸福了。

    “好了，你出去吧，记得以后要认真上课。”见夏讫瑶也帮我说话了，林晴
歆终于放过我了。

    我心里松了一口气，脚步却不急不慢的离开办公室，出门还不忘记帮老师把
办公室的门关上。

    当我把门关上，我突然在想，现在这扇门里面就只有我的两位美女老师，要
是里面多了一个男人，无论在里面和这两位美女老师怎么疯狂的淫乐，其他在外
面的人都不能发现吧。

    第二十章

    我回到教室，教室里面大部分的同学都已经走了，李路悠还坐在课桌上写着
什么。

    我问道：“李路悠，下课了还不走干什么呢？”

    “整理一下笔记呢。”李路悠擡起头回答道。

    我走过到李路悠身后，他正在整理上课记下的笔记，真是个勤奋上进的好学
生，我连这节课究竟讲了什么都不知道。

    “安知水呢？”我问道。

    我发现安知水居然不在李路悠身边，这一对小情侣平时可是形影不离的啊，
今天安知水居然扔下李路悠一个人，这还真是平时少见的情况……

    “水水她说有点事情，就先走了。”李路悠也没有在意，解释道。

    听到李路悠的解释，我也没有多心。看李路悠一时半会没有离开教室的样子，
我就先离开教室了。

    突然我的电话铃声响起，我拿出一看，居然是何飞这个家夥打给我的，我接
通电话，就准备开口骂这个忘恩负义的混蛋。

    不过那边何飞却先开口了，压低着声音很急切的说道：“晓哥，你快来学校
附近的‘麦霸ｋｔｖ’，我在门口等你。”

    还没等我追问他什么事情，何飞就把电话挂断了，似乎是他那里现在不方便
接听电话。我心中满是疑惑，‘麦霸ｋｔｖ’是清茗学院附近的一所ｋｔｖ，档
次比较低，一般都是一些没钱的学生去里面玩，也有一些社会上的三六九教在里
面混，总之我平时是很少接触这个ｋｔｖ的。

    听起来何飞那里似乎有比较急的事情，我还是快速的赶过去了。我走到‘麦
霸ｋｔｖ’门口，就看到何飞缩头缩脑的站在门口附近张望着，一脸焦急等待的
样子，看到我来了，立马跑到我身边。

    “你有什么事啊？”我问道，感觉何飞这里可能真有急事，这个何飞这个全
班第一穷矮搓，没什么同学看得上他，平时他也没什么朋友，可是他和我关系还
不错，他要是有急事我还是尽可能帮一下。

    “我没事，唉……我也说不清，晓哥你先跟我进去吧。”何飞拉着我走进了
麦霸ｋｔｖ，麦霸ｋｔｖ本来主打的就是没钱学生的市场，我和何飞明显就是这
样的人，所以我们两也没有引起任何人的注意。

    我满肚子的疑问跟在何飞身后，被他拉到一个包间门口才停下，我正想出声
发问，何飞伸出手指在嘴边嘘了一下，然后指了指包房里面，示意我不要说话，
别被里面的人听到了。

    我把耳朵贴在门上面，就听到里面各种乱七八糟的声音，ｋｔｖ本来就是一
个发泄的地方，可是这个包间里面的闹声也未免太大了。

    可是就算里面吵破天也和我没关系吧，我正准备先离开包间门口，问问何飞
究竟有什么事情。

    “牛哥，你这马子叫安知水，这也太漂亮了。”

    安知水，这个名字一下子让我准备离开的脚步停下来了，居然和李路悠的女
朋友，我们班的美女班长安知水的名字一样，这未免也太巧了吧。

    “哈哈，你们嫂子可是一所大学里的校花，我可是追了她好久，昨天才拿下，
今天带给你们看看。”

    大学校花，昨天才追到。

    我不信会有这么巧合的事情，我扭头看了一眼何飞，眼神无声的向他表达着
疑惑，何飞用力点点头。

    里面的这个美女真的是李路悠的女朋友安知水？我简直无法相信，就在刚才
我还和她在一间教室里面上课，怎么才过了这么一会儿，她就出现在这个乱七八
糟的ｋｔｖ，成了这个什么牛哥的马子。

    “牛哥霸气，这么漂亮的女人我还是第一次见呢。”包间里面传来一个尖锐
的声音，感觉像是一个正处于变声期的小孩子。

    “小猴子，你嫂子可是大学的高材生，你这种考试总是考零分的学渣，连进
大学门的资格都没有，不过现在她成了你嫂子，以后可以让她给你补习补习功课。”

    这个牛哥的嗓音就像铜锣一样。

    “那就先谢谢牛哥了，不过小猴子更想让嫂子给我补习一下性知识的课程呢。”

    又是那个小猴子尖锐的声音。

    小猴子这句话顿时让房间里面的几人发出一阵哄笑。

    又有一个声音说道：“嫂子今天穿的这么性感，牛哥你是不是有准备让嫂子
送什么福利给我们这些屌丝啊。”这个人的声音很低沉，就像是那种抽了几十年
烟的老烟民。

    穿的这么性感？我认识一年多的安知水，她的穿着从未跟性感两个字扯上过
任何关系，她一贯都是走那种青春少女的风格，今天在教室她穿的那件半圆领口
的针织短袖也绝对用不到性感这个词。

    “好，蛤蟆，牛哥就满足你，老婆，上去给我这群兄弟们跳个舞。”牛哥下
达着命令。

    我实在忍耐不住，心里就像是有一万只蚂蚁在爬，我轻轻推开门，让门打开
一条很小的缝隙，往包间里面看去。

    包房周围各种五颜六色的灯光在乱转，各种ＤＪ音乐震耳欲聋，这个ｋｔｖ
里面的品味一如既往的低俗，包间的沙发上大概坐着三个人，看起来应该都是高
中生的模样。

    最中间是一个牛高马大的家夥应该就是那个牛哥，左边一个瘦的跟猴子一样，
身高还不到一米五的家夥应该就是小猴子，右边一个人一张脸好像从没有洗过一
样，一口牙齿蜡黄蜡黄，不知道吸了多少年烟了，在牛哥面前低头哈腰，应该就
是那个蛤蟆。

    在ｋｔｖ的中间是一件大理石的茶几，一个女孩站在上面扭动着身子，婀娜
多姿的倩影吸引住了在场所有男人的目光，她那张美丽绝伦的容颜是如此的让我
惊艳，也是如此的让我熟悉。

    正是李路悠的女朋友安知水。

    我看着安知水此时那一身妖娆明媚的装扮，内心抑制不住的惊讶，穿在安知
水身上的已经不是在教室那件针织短袖。

    一袭漏背的白色晚礼服勾勒出完美的背部曲线，只靠着一根纤细的丝带在脖
颈绕过挂着，下身的裙摆很短，层层叠叠的蕾丝边累缀在裙子上，精緻的花边衬
托出白皙的双腿，脚上踩着一双黑色高跟鞋，全身暴露出来的肌肤雪白无暇的耀
眼，透露出青春少女特有的红晕。

    安知水这一身的装扮本应该是参加某个上流社会的宴会，举着高脚酒杯和周
围风度翩翩的男士说一声“ｃｈｅｅｒｓ”。

    可是现在安知水却穿着这身晚礼服，出现在这么一个低档次的ｋｔｖ，身边
还围着几个明显是社会上的小流氓。

    在明亮的灯光下，安知水身上那件白色晚礼服仿佛半透明一般，根本不能阻
隔多少视线，甚至可以清晰的看到安知水里面的贴身内衣，以及那毫无赘肉的平
坦小腹，半露非露的感觉反而让安知水这身衣服更显轻佻萎靡。

    安知水居然穿着这么一身大胆暴露的衣服，站在中间的大理石茶几上，为三
个小流氓翩翩起舞。

    看着站在中间起舞的安知水，那绝色的容颜加上迷人的舞姿，搭配这一身火
辣的装束，让我不由的热血沸腾，口干舌燥。

    而安知水周围的那三个小流氓更是不堪，他们本来就是才十三四岁的小孩子，
恐怕之前连正常女人的滋味都是没试过。安知水对他们而言，毫无疑问已经是性
感的大姐姐，他们那一束束火热的目光全部集中在中间，死死的盯着安知水那接
近半裸的雪白娇躯。

    “牛哥，嫂子实在太漂亮了，要是给我爽一下就算是死也愿意啊。”那个蛤
蟆一双污浊的眼睛盯着安知水晚礼服的缝隙处，试图看到更多的诱人风光。

    我看着安知水，这个美女班长美丽的俏脸上满是羞红，身穿这如此暴露的衣
服在几个小流氓面前跳舞让她也是十分害羞，可是随着音乐起伏安知水还是扭动
着她那灵活的小蛮腰。

    安知水脸上那种少女的羞涩，配合眼神之中无可奈何的抗拒，越是让下面的
人心神荡漾，忍不住心生幻想，这样的尤物要是被自己骑在胯下，夹着那纤细的
蜂腰操弄该是怎样一种销魂蚀骨。

    “怎么样，我老婆跳舞是不是很性感啊。”那个牛哥看着身边两个小弟沉迷
的眼光，得意的说道。

    几分锺后，安知水突然娇躯颤抖，无力的瘫软在茶几上，呼吸变得急促，雪
白的肌肤也浮现出了潮红。原本就比较暴露的晚礼服被自己扯得更加淩乱，一只
手忍不住的抓住了一只饱满高耸的乳房揉捏，一只手伸到了自己胯下隔着薄薄内
裤扣弄。

    这个小小的包房里面，高挑欣长的绝色少女躺在茶几上，不安的扭动着自己
妖娆的身子，自己周围还围着三个双目放光的十几岁少年，想到接下来要发生什
么安知水心里不由害怕起来。

    “这……这是怎么了？”那个小猴子不安的问道，他年纪最小，还不懂发生
了什么，只觉得面前这个跳舞的大姐姐好美，好像玩弄她的身体，突然这个大姐
姐就倒在茶几上，他还以为大姐姐突然生什么病了。

    “没什么，我给你们的嫂子的酒水里面加了一点东西而已。”那个牛哥站起
来说道。

    “这个东西可是你蛤蟆哥花了好大力气才弄到的，只要女人吃了，她就会主
动求着男人上她。”蛤蟆淫笑着给小猴子解释。

    “你们混蛋，不是说好……”安知水急促的呼吸，勉强发出声音。

    牛哥走过去一把揽住安知水纤细的肩膀，把李路悠的女朋友搂在怀里，蛤蟆
和小猴子也围了过来，三个半大的少年围着安知水这个大学美女，领头的牛哥大
声笑道：

    “小姐姐，都怪你实在太风骚啊。”

    第二十一章

    当初我看着王公子玩弄罗索珲的女朋友甯樱雪，那是因为甯樱雪自己也愿意，
毕竟她也没嫁给罗索珲，男欢女爱我也不太好插手管，当然也有一个原因，王公
子权势比较大，我也得罪不起。

    可是现在你们这三个小兔崽子也想要玩弄我的美女班长，做你们的春秋大梦。

    不过房间里面有三个人，虽然才十几岁，可是我也才比他们大几岁，而且那
个牛哥牛高马大，只能智取不能强攻。

    对付这种小流氓，安知水这种出身高贵的大小姐可能从没打过交道，不知道
怎么应付，可是我对付他们就容易的多了。我拿出手机，找到一段警车的铃声在
门外播放。

    果然房间里面三个人立马停下了手，最胆小的小猴子说道：“怎么办啊，牛
哥，警察来了啊。”

    即便是最大胆的牛哥心里也放杵，知道自己现在是在犯罪，本来就提心吊胆，
听到警察来了更是心惊胆战，可是又看着被抱在怀里的绝色大姐姐，这个牛哥又
舍不得到手的美肉，犹豫不决着。

    那个蛤蟆催促着，说道：“牛哥，快走吧，反正你手里有这个妞的把柄，还
怕她不听话，咱们下次再来吧。”

    蛤蟆这句话终于让牛哥下定决心，依依不舍的放下怀中的安知水，带着两个
小兄弟从门外逃走了。

    我和何飞走进包房，安知水已经被那个三个小流氓下的药迷得晕头晕脑，看
到我走进来，只是勉强认出我好像是她的同班同学陈晓。可是现在的她已经管不
了这么多了，面前的男人不管是谁都可以。

    安知水直接把握抱入她的娇躯怀里。

    我扭头一看何飞，这家夥拿出了手机，我想起上次再教室里面，他说他的心
愿就是跟在一个高富帅身边，用镜头记录下他和美女们在床上的每一个瞬间。

    果然拍摄别人做爱是这个家夥的兴趣爱好，这家夥居然拍起我和安知水来了。

    不过眼下我也管不了他。

    我的头被安知水按在她饱满弹性的胸部上，而我的手顺势搂在了安知水的翘
臀上。

    安知水脸上布满红晕，她知道被自己抱住的男人是自己男友的室友，理智告
诉她应该把怀里的男人推开，可是下体越来越严重的搔痒让她无法拒绝我。

    我被安知水搂在怀里，突然觉得应该感谢那三个小流氓，不然我哪里有机会
抱着安知水这个美女班长的娇躯，实在是柔软舒服的令我爱不释手。

    “陈晓……你的手不要乱动”“安知水羞愤的说道。

    我和安知水两人身体紧紧贴在一起，事实上我的手只是捏在安知水的翘臀上，
根本没有动。

    安知水那饱满的胸部直接贴在了我的脸上，尤其是安知水身上的衣着本来就
少，刚才她的扭动更是让那件白色晚礼服几乎是挂在她身上。

    安知水死守着意志，说道：“陈晓你敢对我做什么，李路悠不会放过你的。”

    可是根本不需要我多做什么，这个优雅高贵的美女班长此时自己狼藉不堪，
双腿夹紧，呼吸急促。液体就从她的大腿根处淌下，安知水只感觉春潮一波又一
波的涌过身体。安知水紧咬着牙关，但是身体已经不再听从她的意志，双手撕开
了自己的裙摆。

    我看到这么一个娇滴滴的大美女一副任君犹怜的模样，心里狂跳不止，更何
况我早就对她想入非非了，哪里还忍耐得住，立马反身压在了安知水的身上。

    安知水如同抓住了一根救命稻草的抱着我，红唇主动吻上我的嘴巴，和我放
肆的热吻着。

    安知水身上的衣服完全被我脱掉，两只高耸的胸部摆脱束缚，被我一手抓住
狠狠蹂躏，我的另一手抓住安知水挺翘的臀部放肆的揉捏起来。

    当我的手摸去安知水的花径时，突然听到了一声樱泣，安知水居然在我身下
哭了起来。这个高傲的美女班长，从来都没有人敢欺负她，所有长辈和老师都视
她为掌上明珠，男朋友李路悠一直都是对她宠爱有加，可是现在她却主动抱着别
的男人，一种前所未有的委屈涌上了这个美女班长的心头。

    可是在我听来，安知水这声轻不可闻的嘤泣却更加的刺激了我，甚至添加了
别样的风味。

    我双手抓住安知水的肩膀，舌头强行伸进安知水的香唇，安知水的香舌立刻
和我缠绵起来。

    安知水被那个三个小流氓下了春药，现在又被我在她身上的敏感部位肆虐，
安知水只觉得自己越来越把持不住了，她明显的感觉到我的肉棒正顶在她的双腿
之间，忍不住的伸出修长玉臂搂住我的脖子，将自己雪白的娇躯紧贴在我怀里，
双腿死死夹住我的腰部，仿佛在渴求我的动作更加强烈一点。

    看着李路悠心爱的女朋友在我怀里扭动着娇躯，渴望着我的慰藉，我一只手
顺着安知水平坦的小腹，来到两腿之间的蜜穴处，将一根手指从中间的一道细缝
中伸进去，慢慢的扣弄着。

    看着身下优雅高傲的美女班长在我一根手指下欲仙欲死，我心中涌向出一种
难以描述的快感，李路悠你就算是第一班草又怎么样，你再努力上进有怎么样，
你心爱的女人却躺在我怀里，任我予取予求，你却在教室里面记什么笔记，简直
是笑死人了。

    我把早已不堪挑逗的安知水抱起放到沙发上，分开她笔直的美腿，肉棒抵着
湿淋淋的小穴，在安知水的哀婉的注视下，腰跨用力一挺插进了进去，抵在了安
知水花穴娇嫩的花心深处。

    “啊……啊……轻点……痛……好痛啊……”一行眼泪从安知水眼角缓缓流
下，虽然安知水不是处子之身，可是她前几天才被李路悠破身的，被我粗大的肉
棒插进去如何受得住。

    “好紧……水水……你夹得我好爽啊”我故意改用李路悠对安知水的专称，
让安知水心里更是羞涩，水水这个称呼只有李路悠这么叫过她。

    “啊……不要……不要叫我……水水……水水……李路悠……才可以……只
有他能叫……水水”阵阵快感从被我肉棒占领的蜜穴传来，让安知水难耐的呻吟
着，高挑性感的娇躯随的我的抽插妖娆的扭动着。

    “我就要叫你水水，水水，我干的你爽不爽啊？”我一边抓着安知水纤细的
腰肢快速抽插，一边淫笑着问道。感受着肉棒传来的阵阵紧缩，特别是想到身下
的美女是室友的女朋友，我心中爽到了极点，不由开始加快了挺动的速度。

    “啊……水水……好爽……啊……舒服……”安知水扭动着不堪一握的纤腰
迎合着我的侵犯，娇喘着回答。

    “水水，看你平时一副高傲的样子，真是想不到你的身体这么淫乱啊，这么
快就承认被我干的爽了，水水你喜欢被我干吗？”我一边在李路悠女朋友紧窄湿
润的小穴里抽插着，一边儿用下流的话语羞辱着身下的美女班长。

    “啊……哦……不喜欢……哦……喜欢……再快些啊”安知水娇媚的呻吟着，
一双修长的美腿紧紧夹着我的腰部，玉体难耐的扭动着。

    “啊……”在一声悠长的呻吟中，安知水颤抖着达到了第一次高潮，泄身后
的安知水娇躯慵懒无力的躺着沙发上，绝色的脸庞上满是诱人的晕红。

    安知水在我的摆布下，张开雪白浑圆的大腿跨坐在我的身上，扭着纤细的小
腰，在我大手的操控下，撑着酥软的身子缓缓上下套弄着，圆润挺翘的美臀上下
起伏，那一对饱满的乳房随着身体的起伏上下弹跳，晃出一道道雪白的乳浪。

    我看着身上一贯高傲优雅的安若水居然可以这么风骚，心中欲火更是高涨，
我一边挺着腰跨向上把肉棒深深插入安知水的小穴里，一边伸手抓着安知水那对
雪白的乳房用力揉搓把玩。

    突然安知水修长雪白的玉腿猛地高高扬起，一双雪白的纤手也痉挛般紧紧抱
住我的肩膀。

    “啊……哦……好爽……水水又要去了哦”激烈的欢爱让安知水难以自禁的
高声呻吟着，在阵阵强烈的快感下又泄了一次。

    我的肉棒受此刺激，拼命抑制住喷射的沖动，加快了下身的挺动，一下下的
重重插入安知水娇嫩的花心上，在美女班长甜美的呻吟中低吼着，将滚烫的精液
都射进了蜜穴的深处。

    安知水绝美的俏脸上依然春意盎然，雪腻的娇躯被我的精液弄得斑驳一片，
看上去异常淫靡。我刚刚软掉的肉棒又被安知水撩拨得再次硬挺了起来。

    我来到安知水的身边，将安知水摆布成跪趴的姿势，拍打着那高高翘起的美
臀，下体又一次猛的插进了安知水的小穴里。

    我拍打着着安知水滑腻的臀瓣，发出响亮的“啪啪”声。安知水扭动着圆润
的美臀，看似在躲避我的蹂躏，却又仿佛是在迎合着我的拍打一般。

    “水水你这个骚货，你的身体还真是淫荡，还有这种喜欢受虐的爱好么？”

    我用下流的语言羞辱着胯下的美女，手指抵在安知水的菊蕾之上，缓缓用力
插了进去。

    “啊……不要…………不可以啊……快住手”安知水摇动雪白的翘臀，本能
的想要把我侵入菊蕾的手指挤出去……

    我自安知水的蜜穴里拔出肉棒，抵在这个美女班花的菊蕾上摩擦，淫笑道：
“水水你的后面李路悠应该没玩过吧。”

    说完我的肉棒就猛的插了进去，进入了李路悠女朋友身上的一个他没开发过
的地方。

    “啊……疼……疼啊……求求你……不要……”安知水从未被人侵犯过的后
庭被我的肉棒粗鲁的插入，仿佛要被撕开了一般，剧烈的疼痛让这个美女班长高
声尖叫起来。

    “真紧啊，水水你得菊花比小穴还要紧啊……好爽”我用力抓着安知水激烈
扭动的浑圆翘臀，粗大的肉棒缓慢的抽动着。

    安知水痛苦万分，我却是舒爽无比，完全不理会安知水声嘶力竭的求饶惨叫，
反而感到异样的痛快。

    李路悠这个这高傲的女朋友的后庭任我随意亵玩，一时间我心中得意非常，
腰跨用力继续开发着安知水紧窄异常的后庭。

    安知水俏脸渐渐再度变得绯红，扭动着翘臀开始迎合男人的侵犯。安知水只
感觉积累到极限的快感猛烈的爆发，让她不可遏制地高喊，趴地的四肢抽搐几下
后，她彻底达到了高潮。

    安知水后庭异常的紧凑感让我也快要到极限了，猛烈抽送了一阵以后，滚烫
的精液在安知水的后庭之中喷射而出。

    我将沾满精液的肉棒从安知水的后庭抽出，强迫着插进安知水红润的小嘴中，
有夺走了李路悠这个女朋友小嘴的第一次。

    我将安知水的小嘴当成小穴一样抽送着，最后在安知水温热的小嘴中忍耐不
住，将滚烫的精液射满了她的小嘴，还喷在了她绝美的俏脸之上。