    温柔的妻子

    作者：水宁

    （一）启蒙

    假如你有这样一个妻子或女友：大家都觉得长得挺漂亮；她爱你爱得死心塌
地，即使分开个一两年，你也不用担心她会给你戴绿帽子；她还比较温柔听话，
你说什么，基本不会和你强嘴，那么，你将很有可能会喜欢上戴绿帽子，只要你
去试探着，感受一下戴绿帽的滋味。另外，你也很有可能已经戴了好几顶绿帽，
只是，你并不知道。

    「老公，我回来了！」妻子提着一篮子菜进门，女儿立即迎了上去要吃的。

    「来，雨儿乖，你坐这里看会动画片，我叫爸爸给你削苹果。」妻子给我一
个眼色，两腮飞红，轻轻地说：「削完来房间。」

    「嗯，马上。来，乖雨儿，爸爸给你削苹果吃，边吃边看喜羊羊啦！」我以
最快的速度帮女儿削了个大大的苹果，水果刨子都来不及放下，拿在手上就直奔
卧房，妻子已等在那里了。

    「关好门，过来。」妻子无比温柔地看了我一眼。我将门锁好，来到床边，
把刨子放在床头柜上，站着。

    妻子将我的裤子脱掉，蹲下给我的鸡巴戴上一个保险套，超小号的那种，戴
着像在阴茎上勒了一个橡皮圈，然后站起身，把裙子拉到腰间，往后坐到床上，
双手向后撑起，让身子斜斜地往后，慢慢地张开双腿，直到极限。

    「来，老公。」

    我拿过一个软垫子，垫在床边的地板上，跪在上面，脱掉妻子的小内裤，双
手扶着妻子那对洁白的大腿，将鼻子贴近妻子的阴户，一股浓烈的精液味和淫水
的骚味。我伸出舌头，轻轻地舔了一下，「嗯～～里面很多。」妻子媚着眼，微
喘着说。

    我腾出一只手，轻轻地拉出那个粉红色的小跳蛋，一股浓浓的白色精液涌了
出来，我赶紧将嘴巴贴上去吸吮起来，妻子发出「哦……」的一声长长的呻吟。

    几分钟后，妻子的呻吟声逐渐大了起来：「里面，老公，把舌头伸进去，里
面……」我把舌头尽最大力地伸长，往妻子阴道里又钻又搅，一只手托着妻子微
微抬起的屁股，另一只手在我戴着保险套的阴茎上撸动着。

    就在我舌头微感酸累的时候，妻子忽然双腿夹着我的头，将阴户猛地往上抬
高……几秒后，颤抖着，高潮了。而我，也将舌头用力地顶进妻子的阴道，右手
握着阴茎快速撸动了二十几秒钟，然后射在保险套里。

    妻子松开双手躺了下去，我趴在她大腿间喘着气，刚才那一下可把我憋得够
呛。

    过了一会，妻子坐起身，我把内裤拿过来给她，她轻笑着白我了一眼：「舔
屄男老公。」然后穿好内裤，放下裙子，双手勾过我的脖子，亲了一口：「我去
给你做饭，你带雨儿玩会。」我抱着她的腰，回亲一口：「遵命，我的好老婆大
人。」

    我有一个美丽的妻子，身材也好，而且最重要的是，温柔听话。她喜欢把头
发留到刚遮住脖子，松松的往后扎起来，然后往后反向上扣着，再用个发夹子夹
着，漂亮极了。

    我叫她婉儿，全名么，就不说了吧，乱编一个也没啥意思。她和我是从小一
起长大的，我们同一个村，一百多户人家，有三个姓，她姓欧阳，我姓邵。

    不记得从多大起，我就很喜欢玩自己的小鸡巴，把包皮翻开，又合上，又翻
开，感觉非常过瘾，虽然包皮内壁还有一些粘在龟头上，不能完全翻开，用力了
会扯到粘住的地方而剧痛，但是我还是非常爱玩它，有时候睡觉前，数着数，这
样翻开合上弄个几十下才肯睡去。

    十二岁那年，在省城务工的爸爸要把妈妈、我和妹妹三个人接去他们单位，
走的前一天，我和婉儿去到村后的小山上。

    「哥，我做你的老婆，你不要丢下我。」婉儿满眼泪水。

    「没关系的，我每年寒暑假都要回来的。暑假爸爸妈妈要来帮忙干农活，寒
假要来过年啊，我爷爷奶奶大叔二叔还有姑姑一大堆人还在这呢！我的家其实还
在这里的，你等着我就好。」

    第二天，婉儿没来送我，他爸爸后来说她在家哭了一整天。

    到了省城，爸爸租了他车间主任的两间平房，虽然是平房，但是非常大，而
且布置得挺漂亮，一间做饭和堆放东西，另一间放了两张床，我和妹妹一张，爸
爸妈妈一张。就这样，我们在省城安下家来。

    爸爸和妈妈上班很累，我们上学也起得早，家里虽然买了个电视，却因电压
太低，根本播不出来，一闪一闪地完全没法看，所以一家人每天都早早地睡下。

    家里经常有客人来，而且来了基本是要住下的，爸爸就买了个床垫放在做饭
的那间，有客人要睡，就放下来，客人走了，就立起来靠在墙边。

    记得十三岁生日那天，是周六，正好婉儿的爸爸来看我们，爸爸特意买了只
鸭子，让妈妈用干辣椒烧了，做了好几个菜，又买了酒。那天我吃了好多辣椒，
又因为不用上学，早上睡了懒觉，结果到很晚都没有睡着。

    迷迷糊糊的躺在床上，然后我好像听到了隔壁阳叔起床穿鞋的声音，他推开
房门来到我们这间，感觉直接掀开蚊帐，爬到了爸爸妈妈的床上，然后听到他和
妈妈小声地说着什么。我虽然悄悄地转过头，面对着他们的方向，但还是听不到
他们在说什么。

    过了一会儿，爸爸忽然叫了声我一声，我猛地一惊，却没有回答。爸爸又叫
了一声，然后听到妈妈说：「应该睡着了，这么晚了。」他们说话的声音便开始
大了起来。

    「嗯，孩子应该早就睡着了。你先把上面的衣服脱了，帮阳老弟舔舔，裤子
我进去帮你脱。」爸爸说。妈妈「嗯」了一声，接着就听到一阵脱衣服的声音，
然后是人在床上移动和扯动毯子的声音，跟着再安静了下来。

    我仔细地听着，好像是有人在舔着吸着什么东西，我轻轻拿起手放在耳边，
声音清晰起来，感觉有人在吸舔着棒冰一样，偶尔还有妈妈和阳叔的呻吟声。

    「把毯子掀了吧，怪热的，你闷在里面难受。」妈妈的声音。

    「好，这样舔着也方便。」爸爸的声音。

    过了一会儿，妈妈和阳叔的呻吟声明显大了起来。

    「老公～～我……」妈妈的声音，带着喘息。

    「知道了。老阳，来吧！」

    一阵身体床上移动的声音，在两三秒的安静后，忽然传来妈妈长长的一声：
「哦～～～～」还有阳叔发出的一声同样长的「啊～～～～」。然后传来一下肉
拍肉的声音，接着是一下又一下，渐渐地快了起来，妈妈的呻吟声和阳叔的呻吟
声一直响着。

    中间偶尔「啪啪」声和呻吟声会停下来，然后是床被压动的声音，接着又是
「啪啪啪」和妈妈与阳叔的呻吟声，渐渐地，好像也听到了爸爸的哼声。

    「老公，手慢点，你别弄射了，弄射了等会舔起来你不舒服。」

    「嗯。」爸爸的声音。

    我感觉到手有点酸了，但是我舍不得拿下来，仍然细心地听着那边的动静。

    另一只手悄悄地脱下内裤，鸡巴早已硬得发痛了，我的包皮已经可以完全地
翻过来，把整个龟头露出来了。我用食指和中指夹着包皮，把龟头露出来又包回
去，反复地弄，一阵阵非常奇怪的感觉从阴茎上传来。

    不知道过了多久，妈妈的呻吟声忽然大了起来，然后是「啊」的一声，尾音
拖得极长，再来就只有阳叔的哼声了。

    几分钟后，阳叔也忽然「啊啊」的叫了几声，然后又安静下来，只剩下隐约
听到父亲轻微的哼声。

    又过了一会儿，听到妈妈说：「阳哥，起来吧！」一阵拿衣服和穿鞋子的声
音，阳叔回到隔壁去了。

    「老公，来。」妈妈的声音是那么的温柔。

    又是几声床板被压动的声音。

    「老婆，把屁股往上抬一点……嗯，好，不用按住了，把手拿开。」

    接着，传来我最记忆犹新的「啾啾」声。就在那个「啾啾」声里，我射出了
人生的第一发精液。

    我当时并不知道自己是射精了，我还以为是因为我弄得太过份，把鸡巴弄出
血了，虽然不痛，但依然害怕。第二天早上检查一下，发现并没有任何的不适，
这才稍稍放心。

    那晚我射了以后，因为害怕鸡巴被我玩坏了，不敢再去碰它。放在耳朵上的
手也放进被子里，听到的声音明显小了很多。

    大概过了上个厕所那么长的时间，妈妈又是一声极长的呻吟声，然后又安静
了下去。过了一会，爸爸像是嘴巴被堵住又拼命想发出声音地哼哼了几声。

    后来，床被压的声音，然后是爸爸妈妈小声说着什么……渐渐地，我又迷迷
糊糊的睡着了。

    （二）借宿

    第二天，很早便被妈妈赶起了床，因为要晒被子，要了命了。

    妈妈有个习惯，每逢大周末，周六晒她的床，周日，晒我和妹妹的床，如果
天气好的话。

    吃过午饭，因为不用上班，爸爸便带着阳叔和妈妈去了李伯伯家，爸爸的一
个十几年的好兄弟。妈妈嘱咐我和妹妹在家好好写作业。

    妹妹早就一个人跑去玩了，我写了一会作业，忽然，鬼使神差地想到去妈妈
床上找点什么。我翻开枕头，并没有什么，掀起被子一个角也没看到啥，一口气
把整个被子从床头翻到床尾，终于发现床板上靠里面有一本杂志。

    我赶紧拿起来一看，原来是本色情杂志，杂志底下还有一本红色的小本本，
上面写着《新婚夫妻必读》。直到我结婚的时候才知道，那是国家给每对新婚夫
妻发的指导夫妻生活和优生优育的书。

    那时的黄色杂志并不像现在写得那么露骨，仅仅是有一些比较情色的语句，
比如「扒光她的衣服，压了上去」、「一对乳房洁白无瑕」等等，绝不会有「肉
棒」、「阴道」之类的词语。里面的插图也只是色情一些，却不会有露点。

    红色小本里面有很多关于性生活的东西，而且还有一张女性阴部的正面大特
写，标明大小阴唇和阴蒂等，只是手工画的，并不是照片，但这些足以让我心跳
加速，鸡巴瞬间挺立。

    我把黄色杂志悄悄地放了回去，把妈妈的床还原弄好，带着红色的小本本，
躲进房子旁边的厕所里。

    那时的厕所就是一间很小的茅房，有门，只供一个人用。我关上茅房木门，
拿出小红本本，翻到那张阴部的图，快速地撸动起自己的鸡巴来，仅仅一分钟，
我就完成了我的第一次痛快淋漓的手淫，射出了第二发精液。射完，我用纸擦干
净，回家把小本本也放了回去。

    以后每个星期天，我都会趁着爸爸妈妈去李伯家，偷着拿出来看，并且弄射
自己。如果我放假，父母上班的时候，我也是必射的。那个小红本本给我了最初
的性知识启蒙，那本情色杂志让我知道，女人性交不一定是要和自己的丈夫。

    晚上，我想尽一切办法想再偷听，可是，越是不想睡着，便越是……更快睡
着。

    阳叔在家住了一个星期，星期天下午就要赶回老家，临走时，微笑着拍拍我
的头，说：「你要是像你爸爸一样，将来婉儿就有福啰！」

    妈妈红着脸，笑着打了他一下：「小孩子面前胡扯啥呢，走吧！」

    爸爸妈妈送阳叔去了不久，结果刚刚还有太阳的天，突然下起雨来，我和妹
妹哪里会有收被子的意识，结果就惨了。虽然雨不是很大，但是，我和妹妹的垫
被、毯子很快就湿透了。

    下午天快黑时，爸爸妈妈回来了，看见被子淋湿了，妈妈并没有如何责骂，
只是把被子用竹杆晾了起来。

    「让他们去老李家住几晚吧，他家有张空床。这被子薄，天晴了我抱出去晒
一天就干了。」

    「嗯，也只有这样了。」

    于是，妈妈先去李伯家打招呼，爸爸帮我们收拾好衣物在家等消息。大概过
了个把小时，妈妈回来了，对爸爸说：「你送他们过去吧，我就不去了，在家等
你。」

    「好。」

    「快一点，别在那边磨蹭，要不……没有了。」妈妈忽然脸红起来。

    爸爸带着我们拿着东西来到李伯家，李伯早已等在门口了，见我们来，赶紧
帮我们把东西拿进去，爸爸和李伯说了几句感谢的话，又叫我们要乖要听话，便
回去了。

    爸爸刚走一会儿，李伯招呼我们和他儿子一起写作业，我这才发现我的文具
盒并没有带来，于是便要回家去拿，李伯问我怕不怕，我说不怕。其实，天已经
黑了，走在路上，我还是有点害怕的。

    到家才发现门已经锁了，我很好奇，为什么爸爸妈妈这么早就把门锁了呢？

    而且里面还有灯。我从门缝中往里面看，并不能看到什么，门里面是厨房间。

    我想起好像前几天我拿钉锤时，不小心把妈妈床那边的窗户上的毛玻璃给撞
破了一个角，于是我便轻轻地绕到屋后，来到窗户边，从那个破了的角往里面看
进去。

    爸爸在脱衣服，妈妈在一边温柔地看着，等爸爸把最后的内裤脱下去时，一
根巨大的鸡巴从内裤里弹了出来，直直地挺着。妈妈靠过去，伸出双手搂着爸爸
的脖子，和爸爸亲吻起来。

    亲了一会儿，妈妈有些娇喘，说：「到床上躺下吧！」

    「嗯，你先把长裤脱了。」

    爸爸爬到床上，仰面躺了下去，妈妈上衣不脱，只脱了长裤，露出一条白底
粉红碎花的小内裤。她也爬到床上，把双脚放在爸爸的身子两边，蹲了下去，把
屁股对着爸爸的头。

    爸爸抬起两手，在妈妈的屁股上摸了几下，便拉着妈妈的内裤的松紧带往下
拉，等把内裤拉到大腿时，妈妈的阴户那里露出了一个纸团。爸爸把纸团拿开，
把妈妈的屁股往下按，妈妈整个阴户快要直接压到了爸爸的嘴，爸爸伸出舌头舔
了起来。

    于是，我明白了那天晚上听到的「啾啾」声是种什么声音。

    「这是谁的啊？没有射多少嘛！味道挺浓，却没有啥流出来。」

    「嗯……夹了这么久的纸，都被纸吸走了。」妈妈轻轻地呻吟着，伸出手在
爸爸直立的鸡巴上套弄了几下，爸爸发出几声舒服的「嗯嗯」。

    「老公，你这个鸡巴有好多年没有插过女人的屄了。」

    「是啊，有十三年多了吧？」

    「自从你知道我怀了孕以后，就再以没有插进过我的小洞了。」

    「怀孕了当然不插，生的那天，当我抱到手上看见是个儿子，我就知道，我
的这根鸡巴再也没有资格插进你的屄里面了。」

    「为什么呢？」妈妈喘息着。

    「因为我邵家已经有后了啊！所以我的鸡巴就不能再插进你的小洞里了，你
的小洞只能由别的男人来插了，我可以……帮你舔了。」

    「嗯……啊……你还记得插进我的屄里是个什么感觉吗？」

    「记得啊！虽然我算着你的排卵期插，只插过四次，但怎么可能会忘掉？那
感觉，一辈子也忘不了。」

    「你想插进去吗？」妈妈明显有些蹲不住了，双手撑在身子两边，不再去套
爸爸的鸡巴，前后移动着屁股。

    「想，天天都想。」爸爸喘着粗气，用右手去套着自己的鸡巴，左手扶着妈
妈的屁股，把头一下一下地往上拱着：「你让我插吗？」

    「不让，要是让你插了，你等会射完，还不要骂死我啊！」妈妈转过头，妩
媚地瞟了一眼爸爸。

    「是啊，开始那一两年，要不是你帮我控制，我估计要忍不住了，幸好那时
没有插你，现在我天天舒服死了。」

    「过了那段时间就爽了。」

    「我天天想插，是因为我天天不插，如果我天天插，我就不想插了。我不插
你，是因为我希望永远都这么迷恋你的小屄。越不插就越想插，就越喜欢你。」

    「说得那么好听，还不是因为你喜欢别人插你老婆，自己舔屄。」

    「对，我就喜欢……啊……别人插我老婆，我自己不能插，任何一个洞都不
能插，只能舔……啊……别人插进去之前我帮你舔湿，别人插完，我帮你舔干净
里面流出来的精液……嗯……啊……」

    妈妈看爸爸要射了，赶紧从旁边拿起一块枕巾接着，爸爸一突一突的精液，
便全射在了枕巾上面。

    在窗外的我，也一发一发地射在了墙上。

    直到几年以后我读到高中时，一次边手淫边回想这次的偷看时才醒悟过来：
十三年？妹妹？

    我没敢去敲门，找了个路边的小沟，跳了进去，故意踩了满脚的脏水，又回
到了李伯家。李伯看我裤上和鞋上满是脏泥，问我怎么回事，我说不小心掉进沟
里了。

    李伯便说：「这么不小心。有没有摔到哪里？走吧，我送你回家。」

    到了家里，看见大门已经开了，爸爸坐在门边上抽着烟，李伯上前和爸爸说
了我回来拿文具盒和半路掉到了沟里的事，爸爸说：「东西在里面，她在里面洗
澡。来，坐这抽根烟，等会儿。」

    爸爸和李伯抽着烟，聊着，我听着妈妈洗澡偶尔发出的水声和从里屋门缝里
飘出来的香皂气息，满脑子都是些乱七八糟的东西，人都有些喘不过气来，还好
妈妈很快就洗完了，湿着头发开门从里屋出来。

    妈妈只穿了件爸爸平时当内衣穿的那种大大的蓝色运服衣，胸前两个小粒粒
和下面的双腿就那样露着。

    妈妈可能洗澡的时候已经听到我们在外面了，看到我和李伯并没有吃惊，让
爸爸带着我到里屋换衣服、拿文具盒，她关了大门和李伯在外间聊天。

    爸爸找了一会儿，外面，妈妈和李伯的聊天声听不见了。最后，爸爸把整箱
衣服都翻了出来，一件一件地迭好，才找到我的衣服，给我换上。

    文具盒倒是放在桌上，爸爸拿起来递给我，大声说：「找到了，走吧！」我
拿了文具盒，便跟着李伯回到了他家。

    不知是换了床不习惯还是什么，我那晚在床上翻来翻去，怎么也睡不着。

    （三）新家

    好多事情总是后来才看清楚，然而我已经找不到来时的路；好多事情当时一
点也不觉得苦，就算是苦，我想我也不在乎。

    我小学和初中读的都是厂里的子弟学校，那时候的初三真的很苦，每天早上
五点起床，要和几个伙伴相约着跑三公里的步，因为那时中考前有一个统考，有
体育一科，如果不及格，就不能参加中考，所以大家都吓得要死，拼命地锻炼身
体。只是那时我们并不知道，作为体育老师，即使我们１５００米只跑了１５０
米，也不可能让我们因为体育不及格而丢掉中考资格的，他说得那么狠，只不过
是为了让我们不偷懒。

    跑完步后就去厂里的食堂买几个馒头，带回家就着白开水吃掉，然后早读背
英语，到了七点多就去学校上课，下午六点放学。到家吃完晚饭就要写作业，作
业多到会让你一直写到十一点以后，经常会有写到凌晨一点的情况。然后，第二
天，闹钟继续要你五点多起床。如果现在让我再过那样的日子，我想，我最多只
能坚持一天。

    读初二那年，我们家如愿地分到了厂里的集资建房的资格，家里拿出了绝大
部份的积蓄，参加了厂里的集资建房，到了初三下学期，终于搬进了新家。

    新家在七楼，那时我以为，家里一定比别人出了更多的钱，所以才能住到全
厂最高的地方，多年以后才知道，七楼，是所有楼层里最没有人愿意住的。新家
一共三间房，我和妹妹各住一间小的，爸爸妈妈住大的，有阳台，有厨房，有卫
生间，上厕所都不用出家门，这是最让我们兴奋的。

    五月底一个周五，厂里庆祝建厂三十周年，搞了一个大型的联欢晚会，各分
厂和学校、招待所、食堂等都有出节目，学校特例放假，让有节目的同学准备节
目，没节目的看联欢晚会。

    吃完晚饭，爸爸带着我和妹妹去大礼堂看晚会，妈妈说要洗碗和洗澡，等会
再来。我们三个去得早，天上还有晚霞，开心地抢到了第二排的位子。等了一会
儿，晚会开始，演到第三个节目时，爸爸说他有些事要找李伯，让我和妹妹看完
晚会自己回家，便匆匆地走了。

    虽然叫联欢晚会，可全都是大合唱或是乐器表演一类的节目，偶尔有几个小
学生的舞蹈，完全提不起我的兴致，妹妹倒是碰到了几个同学，高高兴兴地跑到
礼堂外面玩去了。

    不记得是第几个节目了，反正我想回家了，没意思得很。妹妹找不到了，不
知道哪里疯去了，于是我一个人回到家。家里好像没有人，我用钥匙开了门，发
现灯却是亮的，转了一圈，发现好像有人在卫生间洗澡，我想应该是妈妈在洗澡
吧！

    我穿过爸妈的房间，来到阳台，春末夏初的晚风，吹到身上，感觉舒服得要
飞起来。忽然一只蝙蝠从我面前一闪而过，吓得我一机灵，我反身把阳台上的门
关上，怕蝙蝠飞进家里去。然后拿起一个凳子，坐在上面，双手交迭趴在阳台上
看着楼下的人来来往往，晚风一阵阵吹，渐渐地，迷迷糊糊起来。

    不知睡了多久，朦胧中我被几声汽车的喇叭声惊醒了，我往下一看，原来是
厂里的班车回来了。天已经完全黑了，厂里各栋宿舍都亮起了灯光。

    我擦了擦嘴边的口水，摇了摇被压酸的手臂，站起身来准备回房，忽然听到
房间里传出男人的声音：「我们先亲会儿。」我立即止住脚步，轻轻地后退，靠
到阳台栏杆上，再慢慢地往左移，从半开的窗口向房间里看。

    爸爸弯着腰在脱内裤，脱完坐在椅子上，他那根巨大的鸡巴直直的挺着。床
边，李伯搂着妈妈，两人在亲吻，妈妈踮着脚，双手勾着李伯的脖子，不时地发
出「嗯……嗯……」的哼声，李伯一只手搂着妈妈的腰，一只手在妈妈只穿着内
裤的屁股上揉着。

    妈妈转过身，背靠着李伯，反过右手扶着李伯的脸，左手伸到身后，隔着裤
子摸着李伯的鸡巴，回过头，满眼妩媚：「摸给他看。」

    李伯解开妈妈衬衫的钮扣，左右分开露出两个大大的乳房，两手各握住一只
揉捏起来，时而又把右手下移，插进妈妈的内裤里去揉妈妈的阴户。

    妈妈扬起脸和李伯亲吻着，爸爸看着他们，一只手套弄着自己的鸡巴，房间
里响起三个人的喘气和呻吟声。

    吻完分开，李伯去脱妈妈的衬衫，妈妈说：「让他来。」爸爸站起身帮妈妈
脱掉衬衫，雪白的上身便完全裸露了出来，爸爸再弯腰帮妈妈脱掉内裤，放在鼻
子上闻着，妈妈娇羞地拍了一下爸爸拿内裤的手：「刚换上的，有什么好闻？」

    「也香。」爸爸边闻边说。

    妈妈转身去帮李伯脱衣服，脱掉内裤时，我才知道一个男人的鸡巴可以长到
那么大。我以前一直觉得爸爸的鸡巴好大，原来李伯的比爸爸的大多了，不知道
将来我的鸡巴能长到多大？

    妈妈直着双腿弯下腰，翘着屁股把李伯那根大鸡巴舔了几下就含了进去，李
伯发出一声长长的「嗯」声，闭着眼睛，脸向上扬，似乎舒服到了极点。爸爸扶
着妈妈的屁股蹲了下去，让她把双脚分开一些，嘴巴对着妈妈的阴户凑了上去。

    妈妈在吸舔着李伯的鸡巴，爸爸在舔着妈妈的阴户，而我，悄悄地拉下裤子
拉炼，把小鸡巴掏了出来，开始慢慢地套弄。

    「怎么有股精液的味道？」

    「刚才……刚才刘主任来过，我拗不过他，就……」

    「这个王八蛋！」爸爸起身就去穿衣服。

    李伯也边找内裤边问：「他走了多久？」

    「别，别，他……他……弄得我……挺舒服……」妈妈拉住爸爸，低着头。

    「好大？」爸爸扔掉内裤，转身搂过妈妈，肚子紧紧贴着妈妈的肚子。

    「比你的大，而且……他好会弄的。」妈妈头都不敢抬，脸红透了。

    于是，他们又回到刚才的姿势，这次，爸爸似乎舔得更响了，还边舔边问：
「你这骚屄，他用过好多次了吧？」

    妈妈回过头看着爸爸，媚到极致，一种是男人看了都会勃起的表情：「反正
呀，比我老公用得多。」

    几分钟后，李伯把鸡巴从妈妈嘴里抽了出来，妈妈转过身弯下腰，双手扶在
爸爸的肩膀上，和爸爸亲吻起来。李伯拍了拍妈妈的屁股，让她翘高一些，然后
扶着屁股两边，挺着巨大的鸡巴对着妈妈湿淋淋的阴户慢慢地插了进去。

    那是我第一次看见一个男人把鸡巴插进女人的小屄里，小屄，是我妈妈的，
鸡巴，却不是我爸爸的。

    李伯咬着牙，屁股往前顶，咬着牙，嘴里发出「滋～～啊～～」的声音，妈
妈扬起头，「嗯～～」的一声悠长的呻吟。

    「舒服么？」爸爸喘着粗气问道。

    「舒服。」

    李伯停了一会，开始慢慢地前后挺动着屁股，妈妈抱着爸爸的头，在他耳边
一声一声地呻吟着。爸爸一只手撑在地上，一只手去撸动自己的鸡巴。

    李伯插了几十下，妈妈在爸爸耳边喘着气说：「换一下。」说完直起身，又
回到刚才给李伯舔鸡巴的姿势，她帮李伯舔鸡巴，而爸爸则帮她舔那被插了几十
下、已经模糊了一大片的阴户。大概一分钟后，妈妈又转过身，让爸爸坐在椅子
上，她弯腰撑着爸爸的双腿，扬起头要和他亲吻，李伯抱着妈妈的屁股，再次插
了进去。

    「你好坏，故意让我吃他鸡巴上沾的淫水。」爸爸说。

    「你不喜欢吗？」妈妈挑逗着噘起嘴巴，半闭着眼睛。

    「喜欢！」爸爸一口吻了上去。

    大概五分钟后，李伯拍拍妈妈的屁股，抱起她，把她放到了床上，然后架起
她的双腿，压了上去，大力地操起来，房间里他们三个人的呻吟声一下子大了好
多。

    李伯偶尔换着姿势操弄妈妈，爸爸坐在床边，一只手拿着妈妈的内裤放在鼻
子上闻，一只手套弄着自己的鸡巴。就在我感觉自己快要射出来的时候，妈妈大
声地叫唤起来：「啊……啊……我要死了！」双手紧紧地抓住李伯的背，头拼命
地往后顶，整个身子似乎都要翘起来，几秒钟后，猛地身子一软，瘫在床上。

    李伯也加快了速度，一阵密集的抽插，猛地把鸡巴深深顶进妈妈的阴道，吼
叫着，把一股股精液射进了妈妈的肚子里。他射完并没有把鸡巴拔出来，就那样
怜爱地看着妈妈。

    过了十几秒，妈妈醒转过来，羞涩地看了一眼李伯：「我要被你弄死了。」

    李伯低下头，亲了一口妈妈，撑起身子，慢慢地拔出鸡巴，妈妈用右手在鸡
巴拔出来时候按住自己的阴户。

    「你先回去吧，别出门。」妈妈交代道。

    「好。」李伯穿好衣服，转身回来又低头亲了妈妈一口才开门回家。

    妈妈伸出左手扶着爸爸的脸，爸爸低下头和妈妈亲吻起来，良久才分开。

    「今天老李射进来好多，好舒服。」

    「我去找他商量外面包活干的事，谈完他说他这半个月太忙一直没过来，憋
得难受。」

    「今天他生日，等会我过去他那里睡一个晚上，你去把两个孩子带回家，别
让他们看到太晚。」

    「好，他老婆走得早，这个生日礼物好。你晚上和他弄完，别擦、别洗，我
明天一早就过去。」

    「那多难受啊，流得到处都是。而且等你早上去，早就干了啦！」

    「那你用纸夹着。」

    「才不要，夹着纸难受死了。要不然我明天早上再和他那个一次，你早点过
去，舔新鲜的。」

    「爱死你了，老婆。」爸爸说完后，身子移到妈妈双腿之间，让妈妈曲起双
膝，把头凑近妈妈的阴户，一只手垫在妈妈的屁股下面，一只手拿开妈妈的手，
在精液流出来的时候，把嘴巴贴紧妈妈的小洞吸舔起来，妈妈一颤，闭着眼睛呻
吟起来。

    在妈妈再一次因为高潮而瘫软在床上时，爸爸才往上爬，压在妈妈的身上，
和妈妈亲吻起来。妈妈双手温柔地捧着爸爸的脸：「好了，去射在垃圾桶里，射
完我帮你擦擦脸，满嘴都是。」

    爸爸起身，拿起床头柜旁的一个小垃圾桶，对着它快速地打起手枪来，只几
十秒，爸爸便哼哼着，把精液射进了垃圾桶里。妈妈拿起柜子上的毛巾帮爸爸擦
脸，又去擦他那刚射完的鸡巴。我赶紧退到阳台的角落处，蹲了下去。

    然后听到爸爸妈妈穿衣服的声音，再就关灯，一会儿门也关上了。我从阳台
的缝隙往下看，等看到爸爸妈妈在楼下地面出现时，我赶紧起身开阳台门进去，
出了家门跑着下楼，远远地跟在爸爸后面，等他进礼堂时，我便去礼堂附近找妹
妹去了。

    （四）初吻

    中考完毕，感觉像解放了一般，禁不住我和妹妹的强烈要求，爸爸提前把我
和妹送回了老家住。那个暑假，真是过得无比的快乐欢畅，只是，现在能记得的
事已经不多。

    记忆中比较清晰的一件，便是和伙伴们偷村长家的桃子吃。远远用石头扔过
去，把桃子砸下来，再等个几分钟，见没有人发现，就拼命地跑过去，捡起地上
的桃子，不管大小生熟统统兜进衣服里，转身便逃走。那时以为神不知鬼不觉，
多年以后，和老村长聊起那时的故事，他告诉我，其实他早就发现了的，只是他
不想出来抓我们而已。

    还有便是后山搭草棚。夏天的傍晚，经常会有雨的，吃过午饭，大人们还在
午睡，我们小伙伴们便相约去了后山，找几棵距离比较近又不是太粗的树，女孩
子们负责搓绳子，男孩负责折树枝、找大树叶和油布一类的东西，用绳子在树之
间绕几下，做成个网状，再铺些树枝，最后在上面盖上大树叶和油布，就做成了
屋顶，地下铺上稻草和破布，做成床，下雨天故意不回家，挤在我们自己搭的小
棚棚里，虽然漏雨，淋得全湿，却也那么的快乐。

    还有婉儿，那个暑假，和她有那么多的故事。

    一个下午，大人们都已经去了田里干活，我去婉儿家玩，婉儿正坐在她家后
院子里，挑捡着从菜地里砍回来的青菜，我找了个凳子，坐在她旁边，帮她一起
挑。

    聊了一会，婉儿甩了甩头，说：「哥，我的头发松了，你去洗个手帮我夹一
下。」

    「好。」我去盆里洗了手，把凳子搬到婉儿身后，把她的发夹和橡皮筋拿下
来，用手帮她把头发拢好，用橡皮筋扎起来。没有经验，所以扎得有点乱，再往
上一翻，用发夹夹住，感觉不好看，又重新再弄了一次，还是感觉不好看。

    婉儿没有动，手上继续在挑捡着青菜，眼睛一眨一眨的，任由我在她后面笨
手笨脚地弄着她的头发。在第四次之后，我放弃了：「我不太会弄，要不就这样
吧，反正不掉下来就好。」

    「好，不过哥好笨。」婉儿转过头，笑着看着我，那一刻，我们的脸，是那
么地接近，我的心突然跳得那么地快，我感觉我要喘不过气来。婉儿仍保持着那
个姿势，没有动，而我，不自觉地把嘴巴凑了上去。

    她没有躲，于是，我们的初吻，在彼此闭着双眼、毫无准备的情况下，给了
对方。那温暖的、柔软的、清香的一碰，在我的心里是种永恒，此生不忘。

    只是一碰，好慌，婉儿转过头，不敢看我。

    「婉儿，我回家了，我……回家了。」

    「哦！」

    我逃也似的回到家里，趴在竹床上，心「砰砰」的跳得好快。

    有些事，会记一辈子，初吻、初爱、初绿……

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    一个雨后初睛的下午。

    「婉儿，我们去钓鱼吧！」

    「我又不会钓。」

    「好容易的，我教你。」

    「好呀，不过我要先喂猪，你等我。」

    「我先去挖蚯蚓，等会来叫你。」

    半个小时后，我和婉儿出现在村东不远处的池塘边，我给了婉儿一根鱼竿。

    那时的鱼竿只是一根细长的竹子，再绑上丝线鱼钩之类。婉儿是那么的笨，
怎么也教不会，始终钓不起来一条，后面她干脆把鱼竿放在水里不管了，只是看
着我钓。

    「婉儿，听你爸说你们家要搬到别的县去？」

    「嗯，大叔帮爸妈走后门搞到了工作，让我们全家搬去他那县城。」

    好久，我没有作声，心里一阵失落，婉儿要走了，真的要走了。

    「哥，有鱼咬了！」

    我一惊，果然浮标点了两下，就直接沉到水里，我赶紧向上用力，钓上了，
好重，感觉是条大鱼。用力往上提鱼竿，终于把鱼拉出水面，估计得有七、八两
重的一条鲤鱼，钓在空中弹啊弹的。

    我转动身子，把鱼往岸上提，婉儿也兴奋地欢叫着伸手想去抓鱼，我看她来
抓，就把鱼往她手里荡，谁知道鱼一碰到婉儿的手，尾巴正好借到了力，弹了几
下，竟然脱钓了。

    我赶紧扔掉鱼竿，扑过去抓鱼，没有扑到，那鱼一直弹，弹了几下就到了水
边，眼看就要弹进水里了，我起身又是一扑，依然没有扑到，地面湿滑，我一冲
就掉进了池塘里。

    我不会游泳，掉到水里只是拼命地挣扎，拼命地打着水。

    「哥！哥！来人啦！有人掉池塘里了！救人啊！救人啊！」婉儿拼命地叫喊
着。

    我呛了好几口水，感觉没有办法呼吸了，渐渐地，头也很难抬出水面，离岸
边越来越开……这时，婉儿突然跳到水里，她要来救我，可是，她也是不会游泳
的，到了水里，同样只会拼命地打水花，拼命地挣扎。

    「我要死了，婉儿也要死了……」我想，意识渐渐模糊起来。

    一个身影快速地跳进了水里，三两下游到我的身边，伸手拉住我的手用力一
带就把我带到了岸边，托上岸，然后同样地把婉儿也弄了上岸。我拼命地咳嗽，
看清救我们的人，是婉儿他二叔。

    「怎么回事？怎么钓鱼钓到水里去了？」

    我没有办法说话，只是拼命地咳嗽。

    后来，村子里的人看见我和婉儿，就经常笑我们，说婉儿不会游泳也跳到水
里救我。

    是的，那天，婉儿，她为了救我，差点死掉。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    夏夜，晚风是那么的凉爽怡人，大人小孩都搬个竹床或长凳去谷场上乘凉。

    「要不要去学游泳啊？」婉儿的爸爸笑笑地问我：「你和婉儿一起去学游泳
呀，万一以后再掉到水里就不怕了撒。」

    「好呀！」我看了看不远处的婉儿，她拿着蒲扇，正在追萤火虫。

    「等会我去找你小叔，让他明天带你们去后山池子里学，反正他也天天去那
里洗澡。」

    我小叔，大我五岁，是个大专生，那时能考上大专，有正式工作分的，所以
是件很了不起的事了，放假都不用干农活的。在我的印象里，他好像什么都会，
抓鱼、弹鸟、游泳、做木头车，还会画画，有一次，看到他抽屉里用铅笔画的女
人的裸体，便悄悄偷了一张去。

    后山山涧有条小溪，在快流到山脚时形成了一个挺大的水池，水不深，清清
绿绿的，站进去刚好淹到胸部，学游泳是最好了。池旁边不远有间土坯房，里面
有户人家堆放了稻草，可以躲在里面换衣服，男孩和一些年纪小的女孩傍晚都会
去那里洗澡，婉儿以前也去洗过澡，后来大了，便在家洗。

    第二天吃过了午饭，我和小叔找了几块电视机箱里的泡沫，拿了条短裤和毛
巾，叫上婉儿便去后山学游泳。那时的乡下男孩子，夏天都是只穿一条短裤，光
着上身到处跑。

    到了池边，婉儿脸红红的只脱了裙子，穿着上衣和短裤下了水，小叔先托着
我的肚子，教我如何双手抓着泡沫，两脚打水，学习最基本的狗爬式。我学得累
了，他便去教婉儿，婉儿累了，便又来教我。

    来回地教了几遍，太阳已经偏西了，估计再过个把小时就会有小孩过来玩水
洗澡了。小叔在教婉儿，双手托着她的肚子，教她保持身体的平衡，双脚打水，
慢慢地向前，我头靠在池边，闭着眼睛休息一会，偶尔听到好像婉儿「嗯」了一
声，睁开眼看了看婉儿，好像没有什么，小叔继续在托着她游着。

    忽然，我发现小叔的两只手好像分得开了，不再是双手并拢托在肚子上，看
那个角度，好像一只手托在婉儿的胸上，一只手放在婉儿的阴部，婉儿的动作明
显不自然。到了池边，小叔让她停下转一个身，婉儿悄悄地看了我这一眼，发现
我也在看她，慌忙地转过脸去。

    小叔让婉儿尽量把拿着泡沫的双手向前伸直，双手又把她横托了起来，从这
个角度很清楚地看到，他一只手托在婉儿的胸脯上，另一只手则从上面穿过婉儿
的双腿，从她胯间伸了进去。

    我心里有些酸，却感觉不到生气，鸡巴很快硬了起来，慢慢胀得有些难受。

    我往前移了一点，往水里沉了一些，只露了个头在外面，右手伸进短裤里面
去揉自己的鸡巴。

    来回游了三、四趟，婉儿说她累了，要休息。小叔便放下她，过来我这边，
我赶紧从裤裆里抽出手来。小叔边把我托起来边说：「你来。」我感觉他的左手
好像碰到了我硬硬的鸡巴。

    小叔骂了句：「你小子，怎么鸡巴硬了？」我不敢作声，悄悄地看了一眼婉
儿，她坐在水池边石头上，双脚泡在水里，两只手撑在身子两边，好像在想些什
么。我心想，小叔声音不大，她应该没听到吧！

    我来回游了几趟，转弯时看了一眼婉儿，发现她已经去小屋换好了干衣服，
站在池边，湿湿的头发，随意地扎了一下，粉色的裙子配上白色的衬衣，漂亮极
了，我痴痴地看着。小叔一巴掌打过来，我只好老实地继续学。

    过了一会儿，有个小孩来玩水了，小叔便说今天学到这吧，明天再教，于是
我和他便也起身拿了毛巾衣服，去小屋里换上回家了。

    那天晚上，我做了个梦，梦见婉儿被小叔放在池边小屋里的干草上，把衣服
一件一件地脱掉，我就坐在干草上看着，他用双手分开婉儿的双腿，指着她的小
屄对我说：「你要不要先舔一下？」于是我就爬了过去，双手扶着婉儿的大腿，
嘴巴对着婉的小屄舔弄起来，舔得婉儿一声声的呻吟，淫水流了我满嘴满脸。

    小叔看差不多了，对我说：「你去边上打手枪吧，该我了。」他脱掉短裤，
扶着他的鸡巴，用龟头在婉上小屄上磨了磨，沾些淫水，然后慢慢地插了进去。

    我想要叫他不要，又想去推开他，可是我却怎么也动不了，只是拼命在旁边
套弄着自己的鸡巴。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第二天早上起床时，发现裤档里湿了一片，黏黏的好难受，我偷偷地换了条
短裤，把湿了的那条扔到了脏衣服堆里。

    上午，去找婉儿玩时，她在用针线缝着房间纱门上一个破洞，看见我来，似
乎想到了什么，脸上微红，没有作声。我看她没有说话，便搬了个凳子，远远地
坐着，看着她缝补纱门。

    「哥，下午我不去学游泳了。」婉儿轻轻地说。

    「怎么了？」

    「不想去了。」

    「为什么呀？」我有些急了，声音大了起来。

    「昨天，你小叔他……你都看见了的。」

    我没有说话，不知道怎么回答。良久，我说出一句改变我一生的话，当然，
我的一生改变了，我最亲近的人的一生也就跟着改变。

    「婉儿。」

    「嗯？」

    「我喜欢你去学游泳，我喜欢……喜欢小叔教你游泳。」

    说出这句话，我不敢去看婉儿的表情，头低到胸前，心在狂跳，就像一个被
抓到了的小偷，惊恐不安地等待众人的宣判。

    婉儿那里一点声音都没，我不知道她怎么了，也不敢抬头，右手用指甲在地
上胡乱画着。

    好像很漫长，不知道多久，婉儿终于说话了，听语气，应该没有哭：「今天
不去了，我想一下，明天再看吧！」

    「哦！」我依旧不敢看她，低着头像个做错事的孩子，回家去了。

    多年以后，我问婉儿，当时她那么久不出声，是不是很愤怒，很伤心，把我
杀了的心都有。婉儿轻笑着说：「哪有啊，开始我挺奇怪的，后来看到你那个样
子，就忍住笑看着你那副德性呢！」原来，婉儿不笨，她，冰雪聪明。

    隔天下午，我鼓着勇气去找婉儿，她在洗鞋子，没有系围裙，胸前裙子湿了
一大片，透过水湿的白色衬衫，隐约能看到胸前的两个小点。鸡巴好像要硬起来
了，我赶紧用短裤遮在前面。

    「婉儿。」

    「来了，走吧！」婉儿拧了拧鞋子上的水，放在窗台上，对我说。

    于是，接下来的几天，如果不下雨，我们便会去学游泳，小叔的动作越来越
过份，婉儿倒也没有什么，由着小叔来，实在被摸得软了，就停下来，脸红红地
坐在池边，看着小叔教我。而我，每天都会趁小叔教婉儿时在水里看着她们，偷
偷地套弄鸡巴，最后，把一发发精液射到池子里。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    连续下了三天的雨，终于天放睛了，吃过午饭，吹了一会儿风扇，看时间差
不多了，开心地叫了小叔和婉儿又去学游泳。

    今天小叔好像特别过份，不仅一开始就乱摸，还经常把婉儿的上衣往上撩，
把手伸到上衣里面，把短裤悄悄地往下带，婉儿都快露出半个屁股了。到快要结
束时，我已经射过一次的鸡巴又硬胀起来。

    「你今天学到这吧，我短裤忘记带了，你先去换好衣服，回家帮我把短裤拿
过来。」小叔放下婉儿，靠在池边休息，对我说。

    「哦！」我起身拿了毛巾和衣服，看了一眼水里的婉儿，她没有看我，低着
头泡在水里。

    我换好衣服就回家去帮小叔找短裤。从后山水池到家里，走路大概要十几分
钟吧！到家发现家里没人，我又去找到正在池塘边洗衣服的奶奶，让她帮我找到
小叔的短裤，便回身送去给小叔。到水池时，发现婉儿已经不在了，小叔接过短
裤说，婉儿已经回家了。

    第二天上午，无聊的我依旧去婉儿家找她玩，她在挑捡一些快要烂的菜叶，
准备做给猪吃，看见我，低下头，我看见她脖子都红了。我帮她一起挑菜叶，有
一句没有一句的聊着。

    忽然，婉儿像是鼓起勇气一样，叫了我一声：「哥。」

    「嗯？啥事？」

    「昨天，昨天，你小叔他……他……」

    「你来了，正好正好，来来，一起帮个忙，把房间里的衣柜抬出来，明天就
要来车搬了，得把大件先弄出来。」婉儿的爸爸和他二叔从大门走了进来，手里
拿着杠子，看见我，招呼我去帮忙。

    于是一整天，我都在婉儿家帮他们准备搬家，午饭也是在她家吃的，婉儿妈
妈做的菜真是好吃。等下午准备妥当时，我已经累得筋疲力尽了，完全不记得婉
儿好像有些话要跟我说。傍晚回家时，婉儿爸爸摸摸我的头：「好小子，做事挺
卖力，不错。」

    隔天上午，我再去时，婉儿已经走了，她和她妈妈随着第一车家具先走了，
只有她爸爸在家处理着一些剩余的事情。

    （五）重聚

    如果你浪费了自己的年龄，那是挺可悲的，因为你的青春只能持续一点儿时
间——很短的一点儿时间。

    ——王尔德

    我顺利地考上了省城的重点高中，高中三年，是辛苦的、麻木的。那是流行
林志颖唱《吻别》的时代，大家都偷偷摸摸恋爱的时代，可惜，错过了，因为婉
儿不在那里。虽然没有谈成恋爱，却也收获了两个结拜兄弟，班上人称「东方三
侠」。

    婉儿和我一直在互相写信，一来一回，大概半个月一封。后来婉儿也考上了
高中，她们那的县中。有一次她写信说她们的班长老是缠着她，我回信说：「他
想追你呀，要不你让他追追看呗！被人追过的婉儿一定更迷人。」结果那封信，
婉儿一个月都没有回。

    我怕她生气，又给她写了一封，结果依旧没有回。第三封时，我只好道歉，
说讲错了话，请她不要不理我。半个月后收到婉儿回信，说她没有生气呀，说是
我叫她去让班长追追看，她便试着去让他追追看，于是就没有给我回信。

    我看到这封信，便问：「怎么样了，到了哪一步啦？有没有牵手呢？」其实
我好想问有没有亲嘴啊？有没有摸摸啊？不过不敢。

    婉儿回了信，信的内容只有三个字：「你猜呀」。

    到高三时，学习压力大到承受不起，和婉儿的信也渐渐少了，整个高三都只
写过三、四封吧，偶尔交换着学校的趣事、彼此的思念和学习的辛苦。

    当高考终于考完，走出考场，我真想搂过婉儿，狠狠亲几口，再大声地告诉
她：「婉儿，我自由啦！」可是，她还没有放假，那么遥远，所以我只能搂着文
具盒轻舔几下，再「嗯嗯」几声。

    两个月后，我站在省「重点大学」的门口，为什么是省「重点大学」？唉，
其实我是被忽悠了，不提也罢。大一上学期，是白天睡觉、晚上通宵的日子，是
网吧加录像厅加桌球室的日子，结果，挂了三科。下学期报名时交完补修费，钱
也只够解决温饱了，不老实也得老实了。

    学校美女如云，要不挑个漂亮点的做女朋友吧，以打发这漫漫长夜。可是为
啥就没有一个正眼看我的啊？不理我也没关系，我有婉儿，她迟早要做我老婆，
唉，可惜就是远了点，看一眼都不行。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    大二暑假，没有直接回家，去一个同学家玩了十几天，那位同学的计算机里
竟然藏有好多色情小说与三级电影，其中有一篇叫做《凌辱女友番外篇》，讲那
个阿龟在阿非爸爸的新婚之夜把阿非妈妈给偷偷地破了处，文章还没看完就去厕
所打了一发，太过刺激。临走时，用一百元的代价请同学去他老爸单位偷偷地给
我印了十篇，收了起来。

    回去那天，到家已是傍晚，没掏钥匙，直接敲了敲家门。门开了，好漂亮的
一位美女，我愣一下，敲错门了？

    「哥，你回来啦？」

    「啊！婉儿，是你啊，怎么变得这么漂亮？」

    婉儿脸一红，伸手来帮我拿东西：「快进来啦！阿姨，哥回来了。」

    婉儿去厨房帮妈妈做饭，爸爸告诉我，婉儿高考完了，自知升大学是没有希
望，便想早点找份工作，她爸觉得省城总比县城好，所以就让她来了这里。爸爸
帮婉儿报了个计算机培训班，让她先学些本事，目前暂时住在我们家，睡妹妹的
房间。

    「妹妹呢？」我问。

    「婉儿来之前就回老家去了，说是这里太无聊，乡下好玩。」

    吃完晚饭，我搬了个凳子，坐到阳台，吹着夏夜的晚风，看那满天的红霞，
任思绪飞扬。婉儿也搬过来一个凳子，静静地坐我旁边，一起看那晚霞。谁也没
说话，直到天已尽黑，蚊子咬人，才洗澡看电视。

    看完电视，各自回房，我在床上滚了会，偷偷地溜出房门，轻轻地推开婉儿
的房门，钻了进去。婉儿正坐在床上看书，裙子脱了，穿着一件蓝碎花短裤，看
我进来，轻轻地喊了一声「哥」。

    我从床头拿起一个枕头，婉儿把自己背后的枕头往里面移了移，给我让出位
置，我爬上床去，和她并排靠在床头。婉儿身上散发着一种奇特的气味，似香非
香，我的鸡巴不知不觉中硬了起来。

    「婉儿，我想你。」

    「我也想哥。」婉儿低着头，呢喃着。

    我伸出手托起她尖尖的下巴，怜爱地看着，婉儿也看着我，两眼隐隐泪光。

    我慢慢地把脸凑近过去，婉儿闭上眼睛，于是，我再一次吻了她。这一吻相
隔多年，后来我才知道，这一吻还相隔多人。

    吻到晕眩才分开，我右手绕过婉儿背后，搂着她肩膀，左手从她的脸上慢慢
地移到胸前，婉儿眼睛一眨一眨的，红着脸，低着头，隐隐听到她呼吸的声音。

    我一粒粒解开她胸前的钮扣，露出里面白色的胸罩，右手伸到她背后，想要
去解开胸罩，却怎么也摸不到扣子。

    我弄不来，只好尴尬地问了句：「怎么解开？」

    婉儿脸红红的，抿嘴一笑，自己用右手去背后，一弄就开了。我顾不上去想
如此神奇，婉儿的一对洁白的双乳出现在我眼前，这是我第一次这么近距离地看
到女人的乳房，心里「砰砰」地乱跳，抬起左手抚摸了起来。

    很有弹性的一对半球形，粉嫩的乳头立在中央，我缓慢而轻轻地揉捏，不敢
用力，右手搂过婉儿的脖子，继续和她亲吻起来。

    抚摸了几分钟，我的欲望开始燃烧，左手慢慢下滑，伸进婉儿的短裤里，触
碰到了婉儿最柔软的地方，温暖滑腻。婉儿隔着短裤按住了我的手，双眼满是恳
求：「哥，不要，好吗？我怕。」

    我把手收了回来，再去摸婉儿的乳房，额头靠着额头，鼻尖碰着鼻尖，右手
抚摸着婉儿的脖子，她暖暖的鼻息喷在我的唇上。

    良久，婉儿抬起头：「哥，你回去睡吧！」

    「好，你也早点睡。」我起身回房，坐在床头愣愣地发呆，回想着刚才那怦
然心动的时刻，性欲蠢动。一伸手，到垫被下面摸出了那些情色小说，看着「凌
辱女友」几个字，一个淫贱的想法从我脑子里冒了出来。

    我挑了两篇感觉最刺激的，偷偷来到婉儿的房间，推了推，门锁上了，轻轻
敲了敲，婉儿开门，我把小说递给她：「婉儿，晚上看这个，比你那书好看。」

    转身就溜了回去。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第二天睡到十点才起床，起来吃过早饭便去找那俩高中时的兄弟，中午在大
哥家吃。下午大哥和三弟一起来到我家，说是久未尝到老妈的手艺，定要来吃。

    我们谈天说地、玩扑克。当婉儿下课，一进家门，那两个家伙便开始眼光飘
忽，胡言乱语。

    吃完晚饭，他俩没有走的意思，于是，大家便搬了凳子到阳台，继续闲扯。

    说到他俩当年在高中多么春风得意，现在读大学，更是两三月便换个女友，
多爽多快活。

    斜眼看他俩那吹嘘得意的样子，我实在忍无可忍：「你俩在这吹嘘个屁啊，
就你们谈的那些货色，所有的加起来，有我婉儿一半好看？」

    「啊，那是那是。嗯，你那婉儿，你上过没？」三弟凑到我耳边悄悄地问。

    「关你屁事。」看着他俩那猥琐的眼神，我立刻没有底气：「走啦走啦，再
晚就没公交车了。」

    把两个兄弟一直送上车，回来路过网吧，玩了几把星际，到家已是快十点，
父母已经睡了。我洗完澡，轻轻推开婉儿的房门，看见她正靠在床头拿着我给她
的小说在看，见我进来，脸立即红了，把小说藏到身后。

    「别藏啦，我都看见了。」我走过去，坐在床边，满脸淫笑：「好看不？」

    「都是你，害我昨晚一晚都没……」

    我不等她说完，俯过身吻了上去，柔软清香。挺出舌头顶开婉儿的牙齿，钻
了进去搅动着，婉儿也用舌头和我纠缠。我伸手去脱婉儿的上衣，婉儿按住我的
手说：「去锁门。」

    我转身把门反锁，爬上床，脱去婉儿的上衣，转到她身后，去解她的乳罩，
「是钩子钩住的，不是扣子。」婉儿怕我不会解，告诉我说。

    终于解开，拿掉乳罩，眼前好美丽的一对乳房洁白圆润，我低下头，把一只
乳头含进口里，用舌头拨弄着，「嗯……」婉儿轻声地呻吟。

    两只乳房来回地舔吸，双手来回地揉捏，婉儿配合着我，双手撑在身后床上
把乳房向上挺起。我离开她的乳房，一路往下舔着，滑过肚脐，到达短裤边缘，
伸出双手拉着婉儿短裤的两边往下拉，这次婉儿没有阻止，抬高屁股让我慢慢地
把短裤脱到膝盖，再拉离两脚，放到了身后。

    翻身到婉儿两腿之间，把她的双腿轻轻分开曲起，婉儿那神秘的地方终于第
一次呈现在我的眼前。好一个漂亮的阴户，光洁无毛，一片粉嫩，两边大阴唇高
高肿起在中间挤成一条缝，看不到阴道口，隐隐能看到两片小阴唇躲在缝里面，
缝间丝丝水光。

    我用两个大姆指分开大阴唇，对着那粉嫩的小阴唇吻了上去，婉儿「啊」一
声惊呼，用一只手想来推开我的头，却哪里推得开，推了几次后也只好随我了。

    「婉儿，这里是不是我第一个舔啊？」舔了一会，我抬起头，轻声地问。婉
儿没有作声，身体轻轻地一颤。

    强烈的预感让我的心突然加速跳动起来，我没有立即追问，继续地吸吮着、
舔弄着，婉儿呻吟的声音大了起来，肉缝里流出来的水越来越多，香气也越来越
浓，我的鸡巴胀得发痛。直到舌头发酸了，我才从婉儿胯间抬起头来，婉儿早已
瘫软在床上喘着气。

    「婉儿，这里是不是已经被人舔过了？」问完，我又钻到她胯间继续去舔。

    「嗯，是。」婉儿轻轻地哼了一声，声音充满了诱惑。

    「我是第几个……舔的？」我感觉我的说话似乎都有些哆嗦，声音已经因极
度的兴奋而发颤，低头用嘴着用力地吸了几下。

    「啊……嗯……第三个。」婉儿呻吟了两声，轻声地说。

    「真的？」我像受了刺激般的爬了过去，侧躺在婉儿身旁，睁大双眼看着婉
儿。婉儿看见我满眼淫光，兴奋异常的样子，又是好气又是好笑，抬手娇嗔地在
我胸口捶了一下，白了我一眼。

    「好婉儿，说来听听，谁是第一个？」

    婉儿低下头，钻进我的怀里，嚅嚅了半天才呢喃出一句：「你小叔。」

    「我小叔？」我弯过手抱着婉儿，轻轻在抚摸着她的头发。

    「是我们学游泳的时候，最后那次，他让你回家去帮他拿内裤，我心里就感
觉怪怪的。你走后，我就说不想学了，起身去小房子里换衣服，我脱了衣服，刚
擦干身上的水的时候，他就冲了进来，把我压在了干草上，一只手按住我的嘴，
另一只手在我身上乱摸。」

    「你没反抗啊？」

    「有啊，但我喊不出来。本来学游泳就有些累，他又摸得我浑身发软，挣扎
了一会就完全没力了，开始哭。他看我不反抗了，就说不许叫，敢叫就打死我，
然后松开手去脱了自己的湿内裤，要来真的。」

    我的手滑过婉儿的背脊，掠过她翘翘的屁股，伸进她的双腿之间，轻揉着她
的阴户：「被插进去了？」

    「没有，我看他要插进来，好怕，就说，他要是敢真的强奸我，我就告诉我
爸爸，我爸爸和叔叔们一定会把他打死不可。他说反正都这样了，被我爸爸知道
左右是个死，不如插个痛快再说。我就说只要不插进去，怎么样都可以，而且，
我不会告诉别人。」

    「他相信了？」

    「他知道我不会撒谎，所以就同意了，然后就……他就在我身上乱摸乱亲，
全弄遍了，最后还……还……」

    「还怎么了？」我把婉儿从怀里推了起来，看着她羞红的脸，兴奋地问。

    「还要我用手去帮他套弄鸡巴，对着我那里射了出来……」

    「我操！」我长出一口气，强忍着极度膨胀的欲望，骂了一句。拉过婉儿的
手塞进我的裤裆里，婉儿纤长柔巧的手指轻轻地握住我膨胀到极点的鸡巴，我包
着她的手前后套动了两下：「这样。」

    「嗯。」婉儿听话地用手慢慢地前后套弄着我的鸡巴，我舒服得直吸气。

    「我后来好怕会怀孕，本来想告诉你的，结果又没有机会。」

    「傻瓜，那样不会怀孕的啦！第二个呢？是谁啊？」

    「我也不知道是谁。」

    「乱讲，怎么会不知道是谁？」

    「真的啊！那年二叔家哥哥结婚，我们去作客，我那几天一个人在二叔家的
侧屋里睡。有一次睡到半夜，忽然被弄醒了，发觉有人掀起我的裙子，脱了我的
内裤，在舔我那里……」

    「啊！」我听得目瞪口呆。

    「我吓得要死，拼命地叫，乱踢乱打，那个人上来亲我，想不让我叫，我咬
了他的嘴，结果那个人跑了。」

    「婉儿，以后再有人要强奸你，如果不能呼救，就不要反抗，知道吗？我不
想别人伤害你的性命。」

    「好。可是……不反抗，会有感觉的，就象那天你小叔他……」

    「有感觉就享受好了，没有关系。」

    我身子下移，想要再去看看那已经被两个男人舔弄过的小屄，这时，响起了
敲门声：「婉儿，我是阿姨，你睡了吗？」

    婉儿吓得赶紧拉过毛巾毯盖在身上，我爬了一半，僵在那里，动也不敢动。

    「阿姨，我还没睡，不过马上要睡了。」婉儿应道。

    「哦，你早点睡，别乱玩啊！知道吗？」

    「好。」婉儿翘起嘴巴，白了我了一眼，很明显，妈妈知道我在婉儿房里。

    过了五分钟，我悄悄地穿好衣服溜回房间，虽然没有被抓现行，但后来只要
爸爸妈妈在家，我在婉儿房间时，婉儿一定要让门敞开着。郁闷。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    过了两天，恰逢周末，婉儿也不上课，于是全家出动逛街。从商场出来，发
现边上摆有刮刮卡摸奖，于是决定去试试运气，每人买了两张。我们三个全是啥
也没有，可是婉儿竟然中了一台大大的彩电，大家高兴坏了，活动方还免费送到
家，太带劲了。

    晚上全家人乐滋滋地看新彩电，直到夜深才纷纷睡觉，我在床上滚来滚去却
睡不着，于是偷偷地爬起床准备用新彩电玩小霸王。我蹑手蹑脚地悄悄开门，来
到厅里，正准备去开电视，忽然听到妈妈房间里有人说话，隐约听到「婉儿」，
于是我悄悄地来到妈妈房门旁，用耳朵贴到门缝边偷听。

    「旧的还是送回老家吧，放在这也没用，让爹娘也看看彩电多好。婉儿她自
己会做饭，没事的，我和你一起去，顺便把妹妹接回来。」

    妈妈说的妹妹其实就是我妹妹，我们那里，妈妈经常管自己的女儿叫妹妹。

    「去了就多住几天，明天我去向刘主任请假，不过，婉儿和儿子两个人在家
那么久，嗯，不会闹出什么事吧？」

    「能出什么事，反正迟早都是我家的媳妇，不怕。」

    「我的意思是，怕怀孕，毕竟儿子还有两年书要读。」

    「这你就放心吧！你那儿子和你一个德性，自己的老婆在被别人破处之前，
自己是肯定不会插进去的。」

    「哦？你怎么知道？」

    「我当然知道。我也担心怀孕啊，所以我问过婉儿了。」

    「啊！这种事你也能问得出口？婉儿她也告诉你？怎么可能！」

    「我自有我的办法。再说了，婉儿对我跟她的亲妈一样，她的事从来不瞒我
的。」

    「那你怎么和她说的？」

    「我什么都说了，说了你，说了我，说了咱儿子，全说了。」

    「这些你也和她说？你不怕吓到她？」

    「这有什么好吓到的，反正她是我认定的媳妇，我自然要和她亲近些。」

    「真服了你了。那后天我们去老家住到下周日回来，赶周一的班。」

    我悄悄地退回了房间，心里一阵子兴奋，爸爸妈妈要回老家了，我和婉儿又
可以胡来了。

    两天后，终于爸爸妈妈回老家了，我高兴得在沙发上滚来滚去。婉儿下课回
来，刚进门，我就一把将她拉过来，压在沙发上狠亲一顿。婉儿被我吻得气喘吁
吁，轻轻地推了一把：「我先去做饭。」

    吃完晚饭，还要等婉儿洗碗，然后洗澡，婉儿死活不肯两个人一起，只好作
罢。洗完澡我坐在厅里看电视，婉儿又要洗两个人的衣服，唉，事怎么这么多？

    终于看见婉儿晾完衣服，一蹦一跳哼着歌回房了，我赶紧扔掉遥控，跟了进
去，门也不关，直接扑上去一顿亲吻，再脱掉她的衣服，舔她的乳房。婉儿一阵
娇笑，却没有一丝拒绝，偶尔发出轻声的呻吟，扭动身体配合着我。

    我吻遍了她全身的每一个地方，最后在那迷人的阴部停留了下来，那里已是
淫水泛滥。我伸出舌头上下轻舔着，一股浓浓的香味让我呼吸急速，后来我才知
道，那其实是女人味，只不过婉儿的与众不同，并且特别浓烈些。

    我边舔边吸，偶尔用舌头去顶到缝隙里面，婉儿的呻吟声是那么的让人心跳
加速，一声接一声，身体也扭得越来越厉害。我在一次长长的吸吮之后，停下嘴
巴，向上爬到和婉儿并排，伸手轻揉刚才被我舔得一片泥泞的地方，轻刮着她的
两片阴唇。

    婉儿小洞外面已经被两个别的男人的嘴巴狠狠地享受过了，那么小洞里面是
不是也先让几个别的男人鸡巴插进去好好享受一下呢？想到这里，我感觉自己兴
奋得快要晕眩。

    我脱掉上衣，翻身压到婉儿身上，双手撑起上身，下身紧贴着婉儿，慢慢用
鸡巴隔着内裤摩擦婉儿的阴户。

    「婉儿，从今天起，正式做我的女朋友好不好？」我看着婉儿的眼睛问道。

    「好。」婉儿配合着我的摩擦，扭动着腰肢。

    「我有点变态的。」我俯下身，亲一口婉儿，继续说。

    「我知道。」婉儿抬起双手抱着我的背，微微嘟起小嘴向我索吻。

    我松开双手，让整个身子压在婉儿身上，双手抱着她的头，和她热烈地吻了
起来。良久，我抬起头，捧着婉儿美丽的脸宠，下身的鸡巴加速在婉儿那里摩擦
着。

    「做我的女友，要被很多别的男人肏的，我的老婆是娶来让别人肏的。」

    婉儿扭动的速度也跟着快了起来，急速地喘息着，呼吸似乎有些困难，闭着
眼睛在幻想着什么。几十秒后，忽然发出一声销魂到极致、淫荡到极点的叹息：
「啊……好，做你的老婆，让别人肏，不让你肏……」

    听到这个回答，我感觉自己的鸡巴快要爆炸了，拼命用鸡巴在婉儿的下身摩
擦着，右手伸到婉儿胸前用力揉捏，十几秒后，我把精液射到了自己的内裤里。

    射完精，浑身发软，翻身滚到一旁，婉儿侧过身，左脚搭到我的肚子上，左
手抚摸着我的胸膛，用阴部在我的胯骨上轻轻地摩挲。我翻身搂过婉儿，在她唇
上轻轻地亲了一口，婉儿低着头蜷进我的怀里，我搂着她，慢慢地睡着了。

    不知道过了多久，婉儿轻轻地把我叫醒：「哥，哥，过去睡吧，记得把裤子
换了。」我猛地起身，穿上衣服，回房换了内裤睡觉。

    现在回想，那次我真的太不是东西，男人，只知道在自己的女人身上获得高
潮，却不管自己的女人有没有高潮，这和嫖妓和什么区别？虽然那时我并不懂。

    （六）生日礼物

    隔日婉儿来敲门：「哥，起来哟，我要去上课，一起去吃早点。」

    我爬起床，洗漱完毕，和婉儿一起出门。

    「婉儿，我送你去上课，反正在家也无聊，我去网吧上网，等你吃午饭。」

    「不回家做饭么？在外面吃？」

    「嗯，你要跑回来做饭，下午又跑回去上课，我们找家饭馆吃一顿就好。」

    「好呀，走吧！」

    「嗯，你现在是我女朋友，以后要叫我老公。」

    「那多难为情啊，才不要。」

    培训班在市中心街道边一栋十层的楼里，我没上去，附近找了一家象样的网
吧，见好多在玩ＣＳ的，便挑了台机子加入进去，这游戏，人多就是玩得过瘾。

    不知不觉已是中午，肚子有些饿了，看看时间快十二点，起身下机，来到婉
儿培训班的楼下等她。

    没一会，下课了，感觉来学的人挺多，陆陆续续地下楼。婉儿看见我，远远
地喊了声「哥」，拉着身边的一个女孩跑了过来，那位女孩跑近时，我呆住了。

    好熟悉的面孔，却不知在哪里见过，似乎有些东西藏在心里的某个地方，突
然被唤醒。女孩也看着我，目光呆滞，若有所思。

    「哥，哥，你干嘛呀？」婉儿见我盯着那女孩发呆，笑着推我了下。

    「哦，我好像在哪里见过她，好面熟。」

    「怎么可能呢？她是外省人，我们也是在培训班才认识的，她叫苏苏。苏苏
姐，这是我哥。」

    「苏苏……」确实，在我的记忆中没有这么一个名字。

    「哥？真的是哥吗？」苏苏一脸坏笑，看着婉儿。

    「是……朋友。」婉儿低着头，脸红通通的。

    「好啦，朋友哥，请我们吃饭么？」苏苏一只手搂过婉儿的肩，微笑着看着
我，那笑，我看得有些痴了，前世今生？怎么可能。

    我们在附近一家牛肉面馆叫了三碗牛肉面，边吃边聊。原来苏苏是邻省的，
比婉儿大一岁，父亲前几年过世，母亲又有慢性病。高考完，因家里太穷，虽然
拿到大学通知书却也没去读，有个远亲在这里，所以来找工作。

    开始她找了家服装厂，每天十四个小时，干了两天晕倒在车间，老板把她辞
了。后来去餐馆做服务员，因为长得漂亮，常被经理骚扰，忍耐了一年，存了点
钱，自己辞了。现在和婉儿一起学计算机，想找家好点的厂子做文员。

    吃完面，陪两位美女逛街，到她们上课时间，我便又去网吧打游戏，回去时
顺路买了些菜，等婉儿回家做饭。晚上又是与婉儿快乐的胡天胡地，虽然不插进
去，但摸摸舔舔总也非常的爽，而且最后婉儿会用小手帮我射出来。

    好日子总是过得那么快，没几天，爸爸妈妈带着妹妹回来了，本来父母在家
婉儿已不给我机会，现在妹妹回来了，还和婉儿同床，我是彻底没希望了。唉！

    暑假快结束时，婉儿生日快到了。那天，我正坐在沙发上发呆，在想该给婉
儿买什么样的生日礼物，李伯来了。

    「我是来托你们办一件事的，儿子今天要带着女朋友回老家见我父母，我也
跟着一起去，家里养了一只狗，不方便带，想托你们帮我照顾几天，只要每天带
点剩菜剩饭过去给牠吃就好，就关在卫生间，不要让牠乱跑，怕拉屎。」李伯手
上拿着串钥匙，边进屋，边和我说。

    「没问题，我反正天天闲着。」我接过钥匙，放进兜里：「您坐，我给您倒
茶。」

    「不用不用，我得马上走，他们还在下面等我。」李伯说完便告辞了。

    李伯的家在宿舍区的另一边，相隔挺远，是厂里最后一批集资建房。从那时
起，厂里就开始连年亏损，后来终于倒闭，父母也不得不下海出去打工。

    婉儿生日那天，我送了她一对卡通茶杯，互相亲嘴的那种，庆祝她生日并且
培训班毕业，她高兴得乱蹦，回赠了我一个香吻。约了苏苏，我们三个在外面疯
了一整天。

    晚上啤酒加炒粉，外带一盘田螺，婉儿不会喝，只饮了小半杯便小脸红扑扑
的，很是好看。吃完送苏苏上公交，我们也回家，到厂门口时，我借着酒意涎着
脸问婉儿：「婉儿，今天你生日，赏我点什么呗？」

    婉儿知道我的意思，脸一红：「叔叔阿姨都在家，妹妹又跟我同一间房，不
行啦！」

    是啊，真是郁闷，我垂头丧气，摸摸口袋里那可怜的几块钱，唉，算了吧！

    摸到了一串钥匙，眼前一亮，爱死你了李伯。

    「走，婉儿，我带你去个好地方。」

    「去哪？」

    「别管了，跟我来吧！」

    我拉着婉儿，为了不引起别人注意，不敢跑太快，但内心兴奋啊！来到李伯
家门口，用钥匙开门。

    「你怎么会有钥匙啊？这是谁家啊？」

    「李伯家，他家全去了乡下，托我照顾他家的狗，给了我钥匙。」

    婉儿没作声，跟着我进了门。我关了门便拉着婉儿进了卧房，抱着婉儿就是
一顿狂亲，婉儿紧紧地抱着我，热烈地回应着。我的手在婉儿衣服里到处乱钻，
摸到胸罩钩结，一拧，松了开来，手伸到她胸前，揉捏那日渐丰盈的乳房。

    我把她压到床上，低头掀起她的裙子，脱掉内裤，对着那已是淫水横流的阴
户舔弄起来。婉儿把双腿大大分开，喘着气，屁股一抬一抬地配合着。

    忽然，我好像听到有几个人上楼的声音，然后是掏钥匙，接着「匡当」一声
防盗门开了。我冷汗都吓出来了，赶紧拉起婉儿，提起苏苏送给她的娃娃，婉儿
拿起内裤，我打开阳台的门，刚把门关好，就有人进客厅了，灯亮了。

    「东西放厅里吧，等会我自己来收拾。我去洗澡，你俩先热热身。」好像是
李伯的声音。婉儿蹲在角落不敢动弹，我慢慢地移动身子，调整角度从窗户向里
面偷看。

    窗子是关上的，但窗帘并没有拉好，留了好大一片缝隙，房间里大部份都能
看见。只见爸爸搂着妈妈进了房间，开了灯，坐在床上，轻声地说了几句话，又
一起去厅里找什么。过了一会儿，回到房间，爸爸把妈妈放倒在床中间，翻身压
了上去，和她亲吻起来，一只手伸到妈妈两腿间，隔着裤子摸着。

    亲了一会儿，爸爸开始脱妈妈的衣服，很快妈妈就全身赤裸，爸爸看着妈妈
的裸体直咽口水，双手在她身上来回抚摸亲吻，却怎么也不去揉那乳房，更不去
亲吻。

    妈妈看见爸爸盯着她的乳房直咽口水，微笑着问：「想舔么？」

    「想！」

    虽然窗子关着，但他们说话的声音还是能清楚地听见，我看了一眼婉儿，她
低着头蹲在那里，一动不动。

    「你每次一性欲冲动就跟我要求以后再不让你这样、再不让你那样，上次要
我不让你碰乳房，都忍了一年了，再忍忍吧，再忍一年估计就没这么难受了。」

    妈妈伸手抚摸着爸爸的脸：「来舔下面，舔好他出来就直接可以插了。」

    「好。」爸爸拿起床头的枕头，垫到妈妈屁股下面，然后钻到妈妈的胯间，
分开妈妈的双腿，开始舔妈妈的阴户。

    我蹲下身子，凑到婉儿耳边轻轻地说：「婉儿，来看。」婉儿抬头看着我，
拼命地摇头，我又凑到她耳边说：「我喜欢这样，你来学。」然后拉了拉婉儿的
胳膊，婉儿白了我一眼，翘了翘嘴巴，慢慢地站起身来，移到窗边向里面看。

    我站到婉儿身后，从后面抱着她，和她一起往里面看。婉儿的胸罩已经解松
了，内裤也拿在手上，所以我的手在她身上可以到处乱摸，鸡巴隔着裤子顶在她
的屁股上，舒服死了。

    爸爸在用力地舔着妈妈的阴户，不停地发出「啾啾」的声音，妈妈也开始扭
动着身子轻声呻吟。李伯一边擦着身子走了进来，身上没穿一点衣服，径直走到
妈妈床边，横着趴到床头，用鸡巴对着妈妈的脸，妈妈伸出手抓着李伯的鸡巴，
抬起头帮李伯口交。

    婉儿的身子明显一震，按住我在她阴部乱摸的手，我把手抽出来，轻轻的抱
着她。

    李伯让妈妈舔了一会就抽出鸡巴，往下移动身子，爸爸起身让开，坐在床上
开始脱自己的衣服。李伯双手挽起妈妈的双腿，用他那根巨大的鸡巴在妈妈阴道
口来回磨了几下，就向里面挤了进去，妈妈双手抓着枕头，扬起下巴，发出一声
长长的呻吟。

    婉儿的身子开始微微颤抖，我拿起她捏着内裤的手，放到她嘴边，让她用内
裤按着自己的嘴，不叫出声来。我不敢再在她身上乱摸，只是紧紧地抱着她，偶
尔亲吻一下她光滑的脖子。

    李伯开始一下一下地抽插起来，伴随着肉体撞击的「啪啪」声和妈妈销魂的
呻吟声。旁边爸爸也脱了衣服，左手拉着妈妈的手，右手一下一下地套弄着自己
的鸡巴。

    李伯抽插了大概五、六分钟，放下妈妈的双腿抽出鸡巴，让妈妈侧身起来，
他躺到妈妈刚才躺的地方。妈妈爬起身，把屁股对着爸爸，爸爸很自然地又把嘴
巴凑到妈妈的阴户帮她舔了一会儿，妈妈这才跨到李伯身上，伸手扶着李伯的鸡
巴对准自己的小穴，慢慢地坐了下去。

    「弟妹的小屄越来越水多了，感觉比前还紧，是不是啊？老邵。」

    「你问他有啥用？他现在要靠别人告诉他，才知道自己老婆操起来是什么感
觉。」妈妈双手撑在李伯身体两边，屁股一上一下，媚着眼睛看着爸爸说。李伯
的鸡巴在她阴道里进进出出的样子，我和婉儿这个方向看得一清二楚。

    「是呀，老李，你和我说说，我老婆现在操起来是啥感觉？」爸爸喘着粗气
说。

    「滑，水比以前多得多了，操起来舒服。我也说不清楚，反正就是爽，越操
越爽。」

    「他这辈子是没机会知道了，他自己十几年前就说再也不操我，怕操我操腻
了，不喜欢我了，要一心一意帮我舔。」

    「他说的也不是没有道理，我那老婆要是在世，我天天操到现在，估计也不
愿意操了。」

    「随他，他喜欢舔就让他舔。」妈妈从李伯身上直起身子，躺到一旁，爸爸
马上又凑了上去，对着那已经被操得一塌糊涂的阴部吸吮舔弄，李伯则把鸡巴塞
进了妈妈嘴里。

    他们就这样不停地变换姿势，每次换姿势，爸爸总会去帮妈妈舔几下阴户，
让那里更加滑腻。十几分钟后，妈妈已经在李伯几轮快速连续的操弄下高潮了两
次。又过了几分钟，就在妈妈像狗一样趴着的那个姿势，李伯在她身后一阵疯狂
的抽插，然后吼叫着，猛地从妈妈阴道里抽出鸡巴，妈妈立即转过身子，让李伯
把鸡巴塞进自己的嘴里，射出了精液。

    妈妈含着精液，坐起来嘟了嘟嘴，爸爸爬过去抱着她，和她嘴对嘴地亲吻起
来，吻了好久才让妈妈躺下，又去舔她刚被人操完的阴户。

    片刻，妈妈让爸爸起来，站在床边，她站在他身后，左手抓起一团卫生纸，
右手绕过爸爸的身子，握着他的鸡巴，帮他快速地套弄起来。只两分钟工夫，爸
爸就「啊啊」的叫起来，妈妈用左手的卫生纸团对着爸爸的鸡巴，把射出来的精
液全都接住了，然后扔到了房间角落的垃圾桶里。

    「舒服吗？老公。」妈妈过来用胸脯紧贴着爸爸，双手勾着爸爸的脖子。

    「舒服，好爽的。」爸爸搂着妈妈的腰，再次和妈妈吻了起来。

    我抱着婉儿慢慢地蹲了下来，婉儿在我怀里不停地颤抖着。蹲了好一会，婉
儿才敢松开堵着自己嘴巴的手，用手上的内裤在自己两腿之间轻轻的擦拭着。

    感觉房间里面爸爸妈妈在穿衣服，然后是脚步声，到门口时，妈妈忽然说：
「李哥，你家的狗呢？」

    「在生间呢！不敢让牠乱跑。」

    「婉儿今天生日，两个孩子出去玩了一天了，狗估计饿了，去我家倒点剩饭
过来好么？」

    「好，走，一起过去。」李伯也穿起衣服，他们三个一起关灯出了门。

    我和婉儿躲在阳台上，看着楼下他们黑黑的身影走远了，才敢进门开灯，穿
好衣服下楼回家。一路上婉儿一直一声不吭，我也不敢和她说话，不知道她在想
什么，或许她刚才忍得太辛苦了。

    开学了，学校开始在各宿舍安装电话，学生们可以用２０１校园卡打电话，
真是太爽了，我立即买了卡，给家里拨了电话，告诉号码。婉儿找了工作，但依
然在我家住，上班时间不许接私人电话的，所以也就没有另外给她打。

    长假前，妈妈给我打来电话，问我去不去黄山玩，她和爸爸准备去黄山玩几
天，妹妹也去。我向来认为旅游是最吃力不讨好的事，坚决不去。

    「那你生日自己在家和婉儿过啊，我们不管啦！」

    想起自己生日快到了，我问：「婉儿也不去吗？」

    「她们单位只给三天假，去不了。」

    那还有什么意见呢，我开心地同意了。

    盼到放假，天气反常地热如盛夏，我心想，你们去旅游，热死你们。收拾好
行李回到家，婉儿已经放假，正在看电视，见我回来，赶紧去做饭，我跟到厨房
从背后搂着她，闻着她独有的香气，亲吻她的耳朵、脖子，双手又不安份地去她
胸前揉那一对乳房。婉儿拿着洗了一半的芹菜，僵在那里，一动不动地任由我乱
摸，只一会就气喘吁吁了。

    我把她扳过来，看着她那美丽的脸庞，婉儿低着头，吐气如兰。我抬手托起
她的小脸，吻了下去，婉儿主动地伸出舌头和我搅缠着。

    良久分开，婉儿摇了摇手上的菜：「让我先做饭。」我放开她，站在旁边看
她洗菜切菜，婉儿眼睛一眨一眨，也不吭声，不知道在想啥。

    「哥，明天你生日，想要什么生日礼物？」

    「随便了，反正生日这种东西，我都不怎么在乎，以前也只是妈妈单独为我
煮点好吃的就算过生日。」

    「明天，明天……」明显有话不敢说，婉儿一吞一吐。

    「明天干嘛？说嘛！不怕。」我走过去，再次搂过她那娇柔的身躯：「我现
在是你男朋友，啥都可以说。」

    「明天，我高中的班长要来。」

    「班长？」我在记忆中搜索着这个人，隐隐想起以前好像婉儿说高中时有个
人追过她，好像就是这个班长。我的心瞬间激动起来，加速狂跳。

    「你和他……」我兴奋的表情溢然脸上。

    婉儿脸红如晚霞，慢慢把身子贴过来，胸脯顶在我的胸膛，我彷佛感受到彼
此狂乱的心跳。她双手穿过我的腋下，抱着我的双肩，小嘴凑近我的耳朵，轻声
在说：「我和他一起，明天……送你一份特别的生日礼物，好不好？」

    「好！」我拼命地抱紧婉儿，喘着粗气。我不知道婉儿要送我什么，但我隐
约能猜到一些。

    婉儿轻轻推开我，让我去厅里看电视，她继续做饭。我不知道时间是怎么过
的，午饭吃的是什么，完全不知道，只是心一直在狂跳，口干舌燥，食不知味。

    下午大哥打电话来，让我过去，说三弟也在，今晚他俩要提前给我过生日，
我怎么也不肯去，陪婉儿多好。他说如果我不过去，明晚他俩就过来。那怎么能
行？我和婉儿说了一声，便去了大哥家。下午在他家打了一下午麻将，晚上又去
舞厅喝酒跳舞，弄个半醉，直到半夜才回家，到家婉儿把我扶进房间，我倒头便
睡着了。

    第二天起床，头隐隐有些痛，洗漱完，见餐厅桌上摆着豆浆和油条，上面还
有一张纸条：「哥，生日快乐！我去接个人，很快回来，吃完早饭在家等我，不
要出门呀！」好清秀的字。我微微一笑，吃完简单收拾了一下，便摆出小霸王，
玩超级玛莉，准备翻版。

    大概十一点，婉儿回来了，带进来一个男的，长得还不错，身材高大，比我
高半个头。婉儿一边帮他放下行李，一边对我说：「这是我同学，杨强，以前的
班长。这是我表哥。」

    「表哥，你好。」刘强伸出手。

    「你好。」我伸出手和他握了握，心里却在想，这只手不知道摸过了我婉儿
身上的哪些地方了，隐隐有些冲动，赶紧转移思想。

    「听婉儿说，你对她可好了，不管她做错什么，从来不骂她。」杨强巴结着
我。我有点丈二和尚摸不着头脑，真不知道婉儿在玩啥子，她以前从来不骗人的
呀！

    婉儿把杨强的行李搬进了她的房间，然后去准备做饭，杨强从行李箱里拿出
一个长方形的小包，用礼品包装纸包着，走到我面前：「表哥，听婉儿说今天是
你生日，我和她特意为你准备了一份生日礼物，送给你，祝你生日快乐！」

    「啊，谢谢谢谢。」我接过来拆开一看，竟是一迭黄色小说，我有些懵了，
不解地看着他。

    「婉儿说要给你准备一份特别的生日礼物，又说你喜欢看黄色小说，所以我
就去地摊上找了些来，希望你喜欢。」这家伙还对我做表情，一副「没关系，大
家都是男人，我知道的啦」的样子。

    我看了看厨房，发现婉儿躲在门边，捂着嘴笑得乱颤，才知道上当了。

    「喜欢，喜欢。」我白了婉儿一眼。唉，礼物虽然特别，可是，这和我想的
也差太多了。

    吃过午饭，和杨强一起对打街霸，这小子看起来五大三粗，玩游戏倒也不含
糊，和我有得一拼。婉儿洗碗拖地，各种整理，偶尔也给我们送来点水果啊、白
开水什么的，中间出了次门，帮我把生日蛋糕取了回来。

    到了晚上，「生日宴会」正式开始，只有三个人，所以我们特别地快乐而放
纵，婉儿不肯喝，只饮一小杯，杨强偶尔会去搂一下婉儿，婉儿也不闪躲，只是
脸红红地不敢看我。我和杨强都是放开来喝，最后酒喝没了，只好作罢，我大概
喝了个三、四瓶，杨强那小子也差不多，满脸通红，不过说话倒也利索，还没到
醉的程度。

    大家洗完澡，我和杨强靠在沙发上，边看新闻边高谈阔论著当今社会的种种
不公。婉儿收拾妥当，挽着湿湿的头发，陪我们看了一会电视，起身去了趟洗手
间，回来走到杨强背后，轻轻拍了一下他的肩膀，对他使了个眼色，杨强立马起
身：「表哥，我有点困了，今天赶路累，又喝了这么多酒，我先去睡了，你慢慢
看。」

    「好，好，没事，你去睡。」我靠在沙发上，对他挥了挥手。

    杨强直接进了婉儿的房间，婉儿跟在后面，走到门边，回身看了我一眼，那
眼神让我瞬间血液倒涌，酒意全无。

    婉儿也进去了，门关上了，「啪」一声，反锁。

    我六神无主地看着电视，完全不知道电视里播的什么，实在无法忍受心里的
激动，起身去上洗手间，可是坚硬如铁的鸡巴哪里尿得出来。我一边幻想着婉儿
他们在做的事情，一边撸动着自己的鸡巴，很快，我就达到高潮，对着马桶射出
了自己的精液。

    射完后浑身发软，我在马桶上坐了一会，起身穿好裤子，悄悄地来到门边偷
听，可是什么都听不到。我转回身，慢慢地把电视的声音调到最低，蹑手蹑脚地
再次来到门边，把耳朵贴在门缝上，隐约地听到了婉儿的呻吟声。

    婉儿的声音非常轻，时有时无，这对我来说却更加刺激，鸡巴很快又硬了起
来，我用右手在鸡巴上慢慢套弄。一阵床响声后又听到杨强的呻吟声，他的声音
大些，听得比较清楚，偶尔还有「这样，深一点」、「嘶……」、「啊……」、
「对，就这样」、「太爽了」、「受不了了」之类。

    几分钟后，忽然听到杨强开始大声而快速的「啊啊」叫着，最后在一声长长
的「啊……」声后，寂静了下来。

    我退到沙发上，轻轻地关了电视，鸡巴硬硬地顶着裤子，走路都不方便。回
到房间，带上门，靠在床头，心里五味杂陈，激动、兴奋、心痛。

    大概过了十几分钟，有人轻轻地敲了两下门，我起身开门，是婉儿。她头发
有些乱，脸上一片潮红，身上只一件杨强的内衣，松松地罩着，胸前两个明显的
凸起。

    婉儿递给我一个杯子说：「他睡着了，这个是我帮他送给你的礼物，生日快
乐。」我接过杯子，正是上次我送给婉儿的生日礼物，里面装着一些乳白色的东
西，我拿到鼻边闻了闻，一股浓烈的精液气味。

    她靠过来，双手勾住我的脖子，扬起脸，要我吻她。我搂过婉儿的头，和她
猛烈地吻了起来，把舌头最大程度地顶进她的口中搅拌着，又是一股浓郁的精液
味从口中传来。

    我们吻了足了一分钟才分开，婉儿靠在我怀里说：「老公，口里的是我送你
的，生日快乐。」这是婉儿第一次叫我「老公」，我紧紧地抱着她，胸膛挤着婉
儿的乳房，用胀到发烫的鸡巴拼命地在她阴阜附近摩擦。婉儿推了推我，蹲身脱
下我的裤子，把鸡巴含了进去，我的鸡巴瞬间彷佛进入到了天堂。

    婉儿用嘴巴深浅吸了几下，然后含住龟头，用大姆指和食指圈住阴茎前后套
动，只用了十几秒，我就在她的小嘴中喷发了，她拿起那个给我的杯子，把精液
吐了进去。

    我瘫软在床上，大口地喘着粗气，婉儿靠了上来，抚摸着我的胸脯：「舒服
么？」

    「太爽了，我都要晕掉了。」

    「我去刷牙，去他那边睡。」

    「婉儿，我……」

    看见我心痛不舍的表情，婉儿俯下身，亲了我一下：「只睡觉，你放心。」

    第二天婉儿来喊我起床时已是上午，我洗漱完毕，吃完婉儿煮的稀饭，没看
到杨强，便问婉儿。

    「他一早就赶火车去上海了，说好只在这里住一晚的。」

    「他要去上海找工作？」

    「不是，他那边工地上的话干完了，包工头带他们去上海，说是想我，就来
了这里。」

    「你们……」我一脸淫笑，看着婉儿。

    婉儿走过来，靠在我胸前，一只手从背后抱着我，一只手按着我的心脏，感
受着我的心跳：「哥，我是你的，整个都是你的，心是你的，身子也是你的。」

    「又叫哥，叫老公。你喜欢他么？」

    婉儿想了一想，说：「有一点点，他本来成绩很好的，后来因为我，成绩下
降得好快，老师说他早恋，把他的班长也撤掉了，还全校通报批评。他本来完全
可以考上一所好大学的，现在只能到处做民工。」

    「害人精。」我捏了捏婉儿的小鼻子。

    「还不是因为你，本来我躲着他的，你说让他追追看，结果我就答应了他，
谁知道他那么认真的，后来我不让他追他都停不下来了。」

    「昨晚你们……嘿嘿，都干了些什么？」

    「就是以前你对我做的一样，还有，我帮他吸……」

    「昨晚不是第一次吧？」我感觉鸡巴又硬了，伸手钻进了她的衣服里面。

    「第二次。第一次是在毕业前一天晚上，他约我出去，我想反正也是最一面
了，就跟了他出去，边走边聊，到学校后山时，他哭了起来，我不知道怎么办，
就抱了他。」

    「然后呢？」

    「然后他就搂着我，像你小叔一样到处摸我、亲我，我觉得对不起他，就随
他，结果弄得我也好难受。最后他脱了裤子要我帮他吸，我拗不过他，就……」

    婉儿把手伸进我的裤裆，用手抚摸着坚硬的阴茎：「他说他不奢望娶我，只
要我能允许他对我好就行。我知道嫁给你，身子也是别人用的多，所以我就想，
偶尔让他用用……」到后面，婉儿的声音已经低得听不到了。

    我看着眼前的婉儿，虽然我只是得到了她的初吻，那么多的第一次都是别人
的，但这只会使我更加爱她。就像婉儿说的「我是你的，整个都是你的」，即使
让别人用一下也无所谓。如果我与她只能活一个，我想，我们都会选择对方的。

    （七）同居

    回校没几天，我被同村一个来读自费班的兄弟忽悠，与他一起在校外租了间
房子。我是为了冲刺英语六级，他则是因为高考失利，决定改过自新，想要专心
苦读，将来做一番大事业。谁知一个月后，他便请假跑回去参加征兵体检，想要
成为一名军人。

    去寝室打了个电话回家，爸爸告诉我，他们的厂子宣布倒闭了，他和妈妈决
定去广东打工，他徒弟已经帮他联系好了，过些天就过去。

    回到住的地方，一个人立在窗前发呆，我无家可归了吗？已是晚秋，阵阵凉
风，最是让人勾起思念，满地的落叶，随着风吹在地上滚动着，想起了故乡，想
起了婉儿。

    「嗨！」猛地有人拍我的肩膀，我一惊，转头一看，苏苏！满脸坏笑地看着
我，再看门口，婉儿捂着嘴，轻声娇笑，旁边站着我在寝室时的上铺——胖子。

    「你们怎么来了？」我满心惊喜。

    「我们发工资了，来请你吃饭。」苏苏走到床边，坐下说。

    我一脸的不信，婉儿也走到床边，坐在苏苏旁边，两条腿一荡一荡：「我大
叔在广东办了个小厂，叫我过去帮他做出纳，我帮苏苏姐也要了份工作，我们一
起去。」

    「你大叔不是在你们县城当工人么？」

    「他们的厂前年就倒闭了，去了广东打工，现在自己办厂了。我们辞了工，
去广东前来这里看看你。」

    胖子告辞回学校，我们三人便聊天到吃晚饭，吃完饭带着两位美女去学校电
影院看电影，看着众位同学那艳羡的眼神，心里好幸福。

    晚上她们便在我床上睡，我在兄弟床上睡，见面便是满足，其余的也不多想
了。

    隔天一早，她们便收拾东西准备远行，婉儿去了楼下洗手间，我和苏苏站在
房间等她。忽然，苏苏过来攀着我的肩，吻了我一下，环过手抱着我。我惊得不
知所措，楞在那里。

    她说：「第一眼见你，便有抱你的冲动。你放心，只此一次，再不缠你。」

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    大四下学期，大家都忙着找工作，我没有去找，专心学习企业管理，一心想
着去婉儿叔的厂里大干一场，婉儿叔的厂子，经过一年多的发展，已经有些规模
了，我要把它搞成一个大集团。

    终于等到毕业了，同学各散，难免有些不舍，但终究要各奔前程。婉儿早已
和她大叔说过我要去，一个大学生去给他当管理，大叔自然很是欢迎。

    到了厂里，大叔给我安排了在一间双人宿舍，和一个搞电气的师傅一起，比
起那些十几个人一间的普工们，已是极好的待遇，宿舍里还配有电视。电气师傅
也是个大学生，比我早两年毕业，和婉儿她们差不多时间来到厂里。

    在第二天一早，大叔便召开了全厂管理与技术人员会议，宣布任命我为副厂
长，负责企业管理改革，由于没有任何的职位制度可查，我问了句：「副厂长有
哪些权利，有哪些责任呢？」

    「这个，等我出差回来再说。」我没有注意到，大叔的脸色不是很好看。

    散会后，大叔就去了上海，我在厂里转了一天，婉儿陪着我，我边看边问，
把要改进的地方记下来。

    晚上，婉儿和苏苏过来看电视《还珠格格》，我完全没有兴趣，拿着本管理
书坐在床上看。看完电视，苏苏回去了，婉儿坐来我床边，和我轻声地聊着天。

    夜深，我拉过婉儿的手，叫她上床，和我并排靠着床头。

    「哥，我要回去睡了。」

    我看了一眼正在酣睡的电工师傅，在婉儿耳边轻声的说：「就在这睡，不要
紧。」

    「那怎么行？」婉儿瞪着大眼睛。

    「没事，你看他都已经睡着了，明天早上你早点起床回寝室就好。」我搂过
婉儿，去和她亲吻，一边伸手在她胸前抚摸，然后又伸进她的Ｔ恤里面，顶开胸
罩去揉捏那丰满而极富弹性的乳房。

    「别，被他看见就惨啦！」婉儿推了推我，看了一眼那师傅。

    「我去关灯。」我起身到门边关了灯，翻身上床，将婉儿压到身下，掀起她
的Ｔ恤往上一直脱到婉儿小臂，一只手将她的手压在头顶，Ｔ恤缠在手上，就像
被绑住了一样，我把她翻侧过来，解开她的胸罩，又将她放平，婉儿无法拒绝，
只得随我。

    掀起乳罩，一只手在黑暗中尽情地抚摸蹂躏她的乳房，间或俯身去吸那硬硬
的乳头。婉儿的呼吸渐渐急促起来，我松开压着她手的手，伸进她内裤里面去抚
摸那滑腻而柔软的阴户，很快，那里便被我弄得一片泥泞，婉儿压抑地呻吟着。

    眼睛慢慢适应了黑暗，窗外微微的光亮照进房间，隐约看得见婉儿的身体轮
廓。「婉儿，你来这里一年多，是不是被很多人操过了？他们操得你爽吗？」我
悄悄地，生怕惊醒了另一张床上的师傅。

    婉儿没有作声，把双手从Ｔ恤里抽了出来，抱着我正在她胸前拱动的头，把
乳房挺起，配合着我的吸舔。

    「好婉儿，说，是。」

    「是，被好多人操了。」婉儿回答着我，开始进入状态，身体轻轻地扭动，
呻吟声也明显大了起来。

    「他们操得你舒服吗？」我继续问着。

    「舒服，每天都有好几个人操我，快受不了了。」

    「谁的鸡巴最大？」

    「好大，每个都好大，啊……都比你的大，大好多。啊……」

    我听得心脏都快要跳出来了，往下移动身子，掀起婉儿的裙子，褪下她的内
裤，一种久违的女人香气让我呼吸都有些困难。我分开她的双腿，用舌头在她的
阴户周围舔了一遍，然后对着那淫水泛滥的小缝猛吸一口，再把舌头顶了进去。

    婉儿的身体向上一缩，应该是用手捂住了嘴，一声压抑而悠长的「嗯……」

    迸发出来，我如品尝着难得的美味一般，慢慢地吸吮她的一对小阴唇。

    「让我也操操你这里好不好？」，我抬起头轻声地问。

    「不好，只给他们操。」

    「那边的师傅操过你吗？」我用嘴唇抿着婉儿的阴蒂，轻轻地一拉。

    「啊～～」婉儿挺着胸脯，弓起身子，双手按着我的头拼命往她阴户里塞：
「操……过，你来之前每天都操，等会，我就要去让他操，操给你看。」

    我鸡巴顶着内裤，一阵阵发胀，我起身和婉儿反方向躺下，转动身子，不小
心鸡巴刮到凉席，又痛又爽。我让婉儿侧过身子，拉了拉她的小腿，让她往下挪
动身子，把阴户凑到我的下巴处，我的鸡巴正好顶着她的额头，她很配合地仰起
头嘬着嘴巴，把我鸡巴慢慢地含了进去。

    我分开婉儿的双腿，把头枕在她的一只大腿上面，曲起她的另一只腿，再次
把她的小阴唇含进口里，用舌头去扫那阴唇间的缝隙。

    婉儿越来越会吸了，含着我的龟头，不时地用舌尖扫我的马眼，有时又用力
地顶一下，再收起舌头，把我的整根鸡巴含了进去，用鼻尖去摩擦我的阴毛。快
感迅速在鸡巴处累积，我感觉我快要爆发了。

    忽然一阵床响，那边床上的师傅坐了起来，在穿拖鞋。我吓得僵在那里，不
敢动弹，婉儿含着我的鸡巴，也是一动不动。

    平时我们半夜起床撒尿，都是借着窗外的夜光走进走出，一般是不开灯的，
我心里默念：「千万别开灯啊！」还好，师傅汲着托鞋，一晃一晃的开了门走了
出去，没有开灯。

    我正在紧要关头，鸡巴又被婉儿含在口里，不射出来一定会被憋死：「快，
婉儿，我就要出来了，快弄几下。」婉儿没有作声，快速地吞吐着我的鸡巴。很
快，我就达到了顶峰，将一发发浓精射进了婉儿的嘴里。

    射精时，婉儿含着我的鸡巴，吞咽着我的精液，静静地等我射完。

    射完，我赶紧坐起身转过去，躺在婉儿外边，左手抱着婉儿，左腿搭在她的
腰间，将她整个人包着，遮挡在床里。其实那根本是没用的，任何人看一眼床上
就知道有两个人睡在那里。

    幸好电工师傅并没有异样，回来后关门倒在床上又继续睡。

    第二天，婉儿早早地就溜回了寝室，师傅还没有起床。应该没被发现吧，我
想。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    接下来三天没去办公室上班，我在寝室里花了三个下午加通宵，只上午睡一
会，写出了一整套完全的改革方案，第四天下午上班，将方案送到了厂长手里。

    他翻着我的方案，边看边冷笑：「这什么东西啊，狗屁不通，像你这样搞，
老板的厂子都不要办了。」说完，随手扔到了边上的垃圾桶里。

    我气得差点晕了过去，冲过去一拍桌子：「你说什么！」办公室的人赶紧过
来劝解，婉儿听到声音也从财务室跑了过来，把我拉回了寝室，到了寝室。

    婉儿一边安慰着我，一边说：「你别和那个人计较，那个家伙又坏又色，大
家都不喜欢他。」

    「你怎么知道他色啊？」

    「他经常偷看我们女生，有一次中午我趴在办公桌上睡午觉，醒来时发现他
正站在我旁边，从我的领子里盯着我的这里看。」婉儿指了指自己的乳房。

    「操！」我嘴里骂着，鸡巴却不由的一阵兴奋。

    「每次找他签字，他总是要借机摸我的手，有一次还假装不小心，把我搂到
了他怀里。」

    「你是老板的侄女，他也敢？」

    「他是建厂功臣，又是厂长，又有技术，叔叔都要让着他呢！」

    想到那个恶心的老家伙对婉儿做着这些事情，我有些按捺不住了，抱过婉儿
就要去吻她，婉儿忙挡住：「大白天的，门还开着呢！」

    「不怕，他们都在上班。」

    我起身去把门关上，转了反锁，继续搂过婉儿。婉儿看我心情不好，担心了
几句也就任由我胡作非为了。

    边亲边摸，很快我便欲火高涨，脱下裤子，把婉儿的头按到我的嘴巴前，婉
儿听话地含了进去。这时门外响起了钥匙开门的声音，拧了几下，发现被反锁，
那人「咦」了一声，轻轻地敲了几下，婉儿想起身，被我按住：「别管他。」

    门又敲了几下，那师傅似乎骂了一句「搞什么名堂」，然后就没有声音了，
估计是走了。我让婉儿继续帮我口交，脑子里幻想着那个恶心的厂长和那个敲门
的师傅，轮流用他们粗大的鸡巴在婉儿的小洞里抽插，还看着我淫笑，婉儿被他
们干得高潮连连，呻吟不断。

    两个人换着各种姿势，蹂躏着婉儿娇嫩的身体，最后把他们肮脏的精液射进
了婉儿的纯洁子宫。我压抑的心情与欲望，终于在压抑的闷哼声中，在婉儿的小
嘴里一并迸发。

    那晚，大叔出差回来，隔日下午，他又召开全体管理与技术人员会议，讲了
一下他出差的经历、学到的别的厂子的好的方法。会议最后宣布，将我开除。

    我很是惊讶，不知道说什么，问了句：「为什么？」

    「为什么，等散会后，你单独来找我吧，我和你讲。」

    婉儿和苏苏听说我被开除，马上跑到寝室来找我，问我怎么回事。

    「我也不知道为什么，我去问问你大叔。」说着便起身去老板办公室。

    「他要是真开除了你，我也不做了。」婉儿气愤地说。

    「我也不做了。」苏苏同样愤愤不平。

    我来到婉儿大叔的办公室，他指了指桌前的椅子：「坐。」我坐在那里，满
脸疑问地看着他。

    「不知道为什么？好吧，我来告诉你，第一，你第一天上班，就在大会上公
开向我要权力。」

    「我……」我刚要张嘴，大叔打断了我：「第二，你刚被任命，就三天不上
班，上班就和厂长在办公室里大吵一顿。」

    「那是……」

    大叔再次打断了我：「第三，你让婉儿在男宿舍过夜，甚至大白天的，和她
在男宿舍反锁房门，师傅想进去拿资料都被你们关在门外。你们不要脸，我还要
脸！」

    我张着嘴，目瞪口呆，想要辩解，却又无话可说。良久，起身。

    「直接去会计那里结帐吧，两天内走人。」

    我怔怔地走到宿舍里，呆坐在床上，婉儿和苏苏不停地问我，我彷佛都没有
听到。梦想，只在一周不到，就灰飞烟灭。

    我离开了广东，婉儿和她叔大闹一场，最后跟了我一起。苏苏在我和婉儿百
般劝阻之下，留了下来，告别时，哭了一场。

    站在公交车站牌下，心中一片茫然，我们应该去哪？腰间的ＢＰ机响了，一
看，是个老家的号码，我就近找了公用电话，拨了回去。

    「表弟呀，我是大表姐，你找到工作了吗？我在县林业局帮你弄了个岗位，
你要不要来？」

    上帝为你关上一扇门，一定会为你打开一扇窗。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    我不敢说我在广东被人开除了，只说去找工作并不顺利，更不敢带婉儿去大
表姐家，找了一家旅馆让她先住下。

    几天后，我在县林业局当了一名公务员，借住在大表姐家，婉儿则在县城的
一家服装店做了售卖员，晚上睡在店里守店。

    没钱的日子，有时更幸福。我放假的日子多，婉儿一有空，我们便去公园里
散步，晚上一起逛广场，两人共吃一个油炸，或找个没人的黑黑角落搂抱亲吻。

    拿到人生的第一笔工资，我留下一百元吃饭，剩下的三百多块直接去商场买
了个戒指。

    晚上与婉儿静坐湖边，她在我前面，我从背后搂着她，一起看那水中月光如
鳞。我从口袋里掏出戒指盒，拿到婉儿面前，什么都没有说，只是轻轻地在她眼
前打开，婉儿怔怔地看着那盒中的戒指，良久，我感觉一滴眼泪滴落在我的手臂
上，又一滴。

    「戴上。」我在婉儿耳边，柔声地轻语。

    婉儿右手拿起戒指，伸直左手的手指，吸了下鼻子，语带哭腔：「应该戴哪
个手指？」

    「大姆指。」

    婉儿「噗哧～～」一笑，轻轻地打了一下我的手臂：「到底应该戴哪个手指
呀？」我抬起右手，包住她的柔若无骨的小手，将戒指套在她春葱般的中指上：
「这个。」

    婉儿回过头，我用手擦了擦她脸上的泪痕，对着她的嘴唇轻轻地吻了上去。

    回家的路上，我牵着婉儿的手：「婉儿，我昨天去派出所拿到户口本了，我
们去登记结婚吧！」

    「啊？不和爸爸妈妈们说吗？」

    「不和他们说，反正他们也不会反对。我们先结婚，等以后有了自己的房子
再告诉他们，让他们帮我们办婚礼，现在告诉他们，只让他们为难。」

    「好，那我明天请假回家拿户口本。」

    那个年代，几乎没有几家国营企业能生存下来，婉儿的父母也早已因工厂倒
闭而出门打工，我们这样结婚，要马上办婚礼已是不太现实，只是因为心里想着
「以后再办」，却让我永远地欠了婉儿一个婚礼。

    「嗯，你去拿户口本，我去租房子。」

    「要租房子吗？」

    「对呀，我们都登记结婚了，当然要睡在一起了。」

    婉儿低了头，满脸飞红，片刻过后，轻声问我：「你钱够吗？」

    「我向找大表姐借些。」

    「这里有二百块，你拿去吧！」

    「怎么能用你的钱，不要。」

    「我们都要结婚了，哪里还有我的钱你的钱呀，为啥要去向大表姐借呀？」

    我没有坚持，接过了钱。

    第二天，趁中午休息，出去找房子。

    在我们单位办公楼旁边的一栋职工宿舍里租到了一套房子，三楼，窗户正对
着我的办公室，二室一厅，有卫生间和厨房，门窗和床板都很是破旧，显然已出
租多年。

    虽然我们没有必要租那么大的房子，但急着想要找到合适的并不容易，价格
也不算太贵，我想可以先住下来，以后再慢慢找便宜的。

    吃过晚饭，去婉儿店里找她，她已经回来了，等到她店里打烊，便帮她整理
好东西，搬到了出租屋里。弄到十点多才整理妥当，洗完澡，靠坐在婉儿床上，
翻看着她过去的老相册，婉儿坐在床边，用毛巾擦着湿湿的头发。

    「高中时你们班女孩挺多的嘛，就数你最漂亮。」

    婉儿接过相册，看着那张毕业照发呆，良久，轻轻地说：「今天回家，我碰
到我们班长了。」

    「哦？」心里一紧，那个第一个把鸡巴塞到婉儿嘴里的家伙。

    「他说他正好也要来我们这里干活。」

    「有没有搞错，为什么你到哪他就到哪？根本就是居心不良嘛！」我满脸怒
气，心中窃喜。

    「不是啦，他是真的要来干活，他们包工头在这里包了个项目。」

    「明显骗你的，这个小县城有什么项目可包？」我愤愤地说。

    「是真的啊，好像说是农行办公楼什么的。」

    「那他来了住在哪里？」

    「应该住工地吧！」婉儿斜着眼，狐疑地看着我：「问这个做什么？」

    我从床上爬下来，穿着拖鞋，拉起婉儿让她背对着我，我从后面抱着她，用
鸡巴在她屁股上一蹭一蹭，满脸怒气早已变成满脸贱笑：「要不让他和我们一起
住吧？大家一起多热闹啊，反正有间空房。」

    婉儿这才明白我的鬼心思，回过身瞪着我，哭笑不得，用粉拳在我胸口狠捶
几下：「又来了。」捶完又好像觉得心痛，圈过双手轻轻地搂着我：「他来了，
我们就不能睡在一起了，因为你是「表哥」呢！」

    「没关系，我和他两个住一间，你看谁表现好就轮流给我们机会。」

    「天天住一起，迟早要给你戴真的绿帽子。」婉儿把小脸靠在我胸前。

    「我就是要真的啊！」我双手扶起婉儿的小脸，在她的小嘴上吻了下：「好
婉儿，给我戴顶真的绿帽子好不好？」

    婉儿双手勾住我的脖子，踮起双脚，胸脯在我胸前轻磨几下，趴到我耳边轻
声细语：「那我和他住一间，你住一间，好不好？」

    「好～～」我的心一阵悸动，声音都微微发颤。

    （八）后面

    第二天是周六，登记是办不了的，我便去大表姐家，心虚地与她讲我有了女
朋友，想搬出去住。表姐听了倒很是高兴，帮我整理东西，说有空把女朋友带来
家玩。我向她借了五百块，出租屋里什么都没有，要买的很多。

    搬完东西，去街上配钥匙，再买两台小风扇和一些便宜的装饰品，路过文具
店，买了几张海报，毕竟是个住处，总是要布置一下。门窗有些坏了，去房东那
里借了工具修，婉儿的房门中间有个破洞，像是被人故意凿的，我把一张周慧敏
的海报贴在上面，用图钉轻轻钉住。

    弄好时已近中午，泡碗方便面，吃完大汗淋漓。坐在婉儿床上，吹着风扇，
想着过两天就要和婉儿结婚，心里很是兴奋。

    去买件新衣服穿吧，就要做新郎了，顺便再帮婉儿也买一套，没有婚礼，总
觉得太对不起她，虽然说以后办，以后，又是什么时候？去婉儿店里看看有没合
适的，顺便等她下班。

    婉儿上班的地方在县里最热闹的一条街，走去要二十分钟。慢慢地逛到店前
已是满头大汗，推开玻璃店门，空调的凉爽立刻从四周涌来，心情也为之一爽。

    午饭时间，店里没有顾客，婉儿的同事小雅正在整理着被翻乱的标牌，见我
进来，抿嘴一笑，对我做了个「嘘」的动作。「刚睡着，今天轮到她午休。」小
雅走到我身旁，指了指收银台。

    我凑到她耳边，轻声轻语：「不用叫她，我来买衣服，过两天要穿，你帮我
挑挑，既便宜又帅气的。」

    「好，Ｔ恤还是衬衫？」

    「短袖衬衫，帮婉儿也挑一套，也是短袖衬衫，下面配裙子。」

    「来，这边。」小雅招了招手，把我带到了男装区，挑了好一阵才选中了一
件衬衫和一条西裤，「你穿这个应该不错的，先去换上看看，我再帮你挑挑。」

    小雅说。

    「好。」我拿着衣服，走去试衣间换衣服，路过收银台，看见婉儿趴在台子
里阶香香地睡着，我微微一笑。再转个角度时，忽然好像看见有个人蹲在婉儿椅
子旁边，我怔了一下，继续往前走，进了试衣间。

    「不知那个家伙蹲在婉儿下面做什么，偷看？偷摸？」我一边换衣服一边猜
想着，鸡巴似乎有些充血。衬衫正好合身，裤子被鸡巴顶着，感觉有点小。试完
又换回自己的衣服，出来时，故意不去看婉儿，直接去小雅那里。

    「挺好看的，就是裤子小了一点点，大一号就好，衬衫不错的。」

    「好像没有更大号的了，我去上面仓库帮你看看，你等我。」

    「好。」我把裤子还给小雅，她重新迭好，便去了二楼仓库。

    我站了一会儿，慢慢踱到女装区，帮婉儿挑衣服，「嗯～～不要闹啦，让我
睡觉……」似乎是婉儿梦里的呢喃？我看向收银台，没有什么异样，从这个角度
看过去，婉儿的头发都看不到。

    「找到了，这个肯定合适。」小雅抱着一条没拆包装的裤子下来，路过收银
台时，用裤子挡住鼻子斜斜地向里面瞄了一眼，一缩肩膀，快步向我走了过来，
把衬衫递给我：「正好大一号。」

    「那就不拆了，等穿的时候再拆。」我接过裤子，翻看了一下。

    「啊～～」很明显，这次是婉儿的呻吟，我和小雅都看了过去，婉儿已经站
了起来，拿起台子上的海报卷，对着台子里面打：「又搞醒我，好烦呀！」

    打了几下，收银台里面有个人抱着头鼠窜出来，看样子和我年纪差不多，拼
命地跑向二楼的楼梯，婉儿抡着海报卷追着打，追到楼梯口才停下来，转身拢了
拢头发，忽然看见我目瞪口呆地看着她，一呆，有些慌乱：「哥……」

    小雅捂着嘴已是笑得乱颤，我走过去接过婉儿的海报卷：「怎么打人呀？」

    婉儿白了一眼小雅，脸红红的：「回家再告诉你。找我有事吗？」

    「我来买衣服的，」我凑到婉儿耳边，轻声地说：「过两天要穿。」

    「选好了吗？」婉儿似乎想起了我们就要登记结婚的事情，脸更加红，低着
头，好小的声音。

    「我的已经买好了，你的你自己选吧！」

    「我的？好呀！」婉儿一下子开心起来，拉着小雅一起挑，看着她那满脸的
幸福，我的心也荡漾开来。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    晚上我洗完澡，坐在婉儿床上玩着她的发夹，婉儿走了进来，拿着毛巾，坐
在床边，对着风扇吹那湿湿的头发。我挪过去，坐在她身后，抱着她把脑袋歪在
她背上，闻着那淡淡的清香，婉儿甩了甩头，一些水滴落到我的脸上，清凉。

    「婉儿，我帮你梳头吧！」我把发夹夹到她的头发上，「才刚洗完，都是湿
的，不好梳。」婉儿抬手拿下发夹放到桌了上，从抽屉里拿出梳子，递给了我。

    「你今天中午打的那个人是谁呀？」我梳了一下她的头发。

    「他呀，是我们老板娘的儿子，读大学呢，好像还有一年就毕业，现在放暑
假了，老板娘出去旅游，让他来管着店。」

    「那等于是你们现任老板啊，老板你也敢打得他乱窜？」

    婉儿「噗嗤」一笑，想了想说：「其实他人挺好的，就是老犯坏。每天的午
饭，差不多都是他去帮我们买来；小雅老是找错钱，他也从来不扣，只说错了就
错了；迟到或者请假什么的，总不骂的；他心情不好的时候，就自己一个人坐到
仓库里发呆，从来不冲我们发脾气。」

    「为什么是小雅老找错钱，你没有找错过吗？」

    「一次，只有一次啦！」婉儿笑着用毛巾遮了脸，往我怀里靠。

    「他怎么个犯坏法？」

    「中午只有我和小雅在店里吃饭，我们俩轮着午休，那时店里又没有什么客
人，他就老是趁我们睡觉的时候蹲在那里偷看，还乱摸，有时我们上去仓库找衣
服的时候，他也经常跟着上去……」

    「这样也行？」

    「开始当然不许啊，可是他被抓到了就嘻皮笑脸，你拿他一点办法都没。那
天小雅被一个客人骂了，然后午睡的时候又被他摸醒，就气不过，拿着台子上的
宣传杂志追着他狠打，他逃到仓库里面不敢下来。从那以后啊，我们要是没被弄
醒，就随他了；要是被弄醒了，就去打他。」

    「你被弄醒了也装作没醒呗，让他摸个过瘾。以后有别人偷摸你，你就装作
不知道，让他们摸。」

    「那多难受啊，才不要呢！」

    我想着那小老板的手在婉儿身上四处游荡，中午一定是摸着极敏感的地方，
婉儿才会呻吟出声，一股热流涌向胯间，鸡巴有些硬了。

    我扔掉梳子，拿开婉儿脸上的毛巾，和她亲吻，舌头在婉儿口里纠缠，一只
手撩起她的裙子，伸进她的胯间，抚摸她光滑的大腿，偶尔移到腿根，隔着内裤
刮蹭柔软的阴唇，只一会儿，婉儿就娇喘吁吁。

    「好婉儿，以后洗完澡不要穿内裤了，胸罩也不要穿，好不好？」

    「好。」

    我用手指勾起内裤的边缘，把整个手掌钻了进去，盖在她的阴户上，轻轻地
揉着：「里面什么都不穿，摸起来方便。」

    「方便你也没得摸呀，明天他就要来了，以后只给他摸。」婉儿瞇着双眼，
稍稍把身子转向我，左手勾着我的脖子，右手隔着内裤抚摸着我的鸡巴。

    快感迅速在鸡巴上累积，我把婉儿放躺在床上，剥去她身上的衣物，脱光自
己，趴到婉儿身上，从她的额头一直舔到乳房，两个乳房来回吸了几次，又向下
慢慢越过肚脐舔到她的阴户。婉儿配合地分开双腿，轻抬起屁股，我把一只手垫
到她屁股下面，开始仔细品舔她那娇嫩的阴唇，慢慢地，婉儿的身体开始轻微扭
动起来。

    舔得累了，就爬上去，用鸡巴在婉儿的阴道口轻轻地研磨，把我的龟头和婉
儿的阴户弄得湿淋淋。

    「老公……」

    「嗯。」

    「阿姨有次和我说，我那里被别的男人插进去之前，不要让你插进去。」

    「哦？为什么？」

    「她说，你喜欢。」

    「对！我喜欢！」婉儿的话刺激得我有些气喘，翻转身体，把鸡巴对着婉儿
的小嘴，趴在她肚子上，用手尽量地扒开她的双腿，舔她的阴蒂，又用舌头用力
地从上到下扫着她那溢满淫水的缝隙，用鸡巴轻轻地划着婉儿的嘴唇，把从阴道
口粘上的淫液涂到她的嘴唇上。

    婉儿发现我使坏，轻轻地咬了一下我的鸡巴，一口含了进去，一片温暖滑腻
包裹着，那种快感让人性欲激荡。

    「婉儿。」

    「嗯？」

    「不只是要让别的男人破了处才能给我插，而且是要好多男人插进去过好多
次以后才能给我插，知道吗？」

    「知道了。」婉儿吐出我的鸡巴，用手帮我撸动着。

    「我舔你这里舒服吗？」

    「好舒服，嗯～～快要受不了了……」

    「来，换一下。」我坐了起来，用手托起一下婉儿的屁股，拿了个枕头垫到
下面，又趴到她的胯间，对着那已经被舔得泥泞一片的阴户用力地吸了几下，用
鼻尖顶着她的阴蒂，把舌头顶到阴缝里，憋了一口气，很小幅度的快速摆动起脑
袋。

    婉儿被我这一下弄得「啊～～」一声长吟，整个身子都弓了起来，直到我憋
不住了，松开嘴喘着气，婉儿的身子也软了下来。

    婉儿用手轻摸着我的头发，一阵喘息：「老公……」

    「嗯？」

    「我那后面，你要插吗？」

    我当然知道婉儿说的「后面」是指哪里，便双手用力，把婉儿的双腿曲了起
来，往上压在她的小腹上，这样她的小屁眼就呈现在我的面前。我凑近过去，浅
浅的肉红色一圈，一点异味都没有，显然已经用心地洗过。

    「我可以插吗？」我用舌头沿着她的会阴在肉穴和屁眼间来回扫动。

    「嗯……啊……」婉儿的屁股随着我的舌头扫动抬起又落下，扭了好一会才
说：「可以的，因为……那里昨天被人插过了。」

    「昨天？」我停下嘴巴，爬了起来，压到婉儿身上，满脸疑惑。

    「不只是昨天……」婉儿勾起手搂着我的脖子，媚起双眼，故意用下身顶着
我的鸡巴一转一转地磨得我直吸气：「老公……我后面那里，已经被他们……操
过两次了。」

    「我靠！」

    鸡巴被婉儿磨得一阵发麻，强烈的快感让我差点射出了来，赶紧把屁股抬了
起来，不让婉儿扭磨，曲起身子僵在那里，心里默念：「明天还要加班写报告，
加班写报告……」等射精冲动渐渐冷却，才敢趴下去压着婉儿的乳房，捧着她的
小脸，吻了一下她的小嘴：「讲一下怎么操的，谁是第一个呀？」

    「第一个，是……」明显的不敢说。

    「不怕，说嘛！你要是被我讨厌的人操了，我更加爽。」隐约地，我猜到了
一些。

    婉儿抬起头，轻轻在我的肩膀上咬了一下，对着我的耳朵，好小的声音说：
「第一个是……叔叔厂里的那个厂长。」

    「怎么让他操了？」果然是那个家伙！

    「我刚去叔叔那里的时候，不知道他有那么坏，有一次我向他要文件，他说
放在住的地方了，带我去拿。那时大家都在外面租的房子里住，厂房很小，没有
宿舍，我跟着他到了那里，谁知道他……」

    「结果就被操了？」

    「不是啦，那次只帮他……吸了。」

    「那叫口交，不叫吸。射进嘴里了？」

    「嗯，都吞下去了。」

    我想象着婉儿那时如何地挣扎，那恶心的厂长又是如何地百般软硬兼施、威
逼利诱，最后骗得婉儿帮他口交，还将他那肮脏的精液咽下。

    「他好多花样的，弄得我嘴巴都酸了，以后再也不敢去他住的地方了。」

    「那他怎么把你后面操了呢？」

    「那是后来的事。你被叔叔开除的那天，我想叔叔是因为你和厂长吵架才开
除你，那晚就去找厂长，希望他能原谅你，让叔叔不要开除你。」

    「你傻得可爱。」

    「我去敲门，他只开了一丝门缝，看见是我，什么也没问就让我进去了，进
去才发现他正用计算机看那种电影。」

    「Ａ片？」

    「嗯，他带上门也没理我，继续看他的电影，还故意把声音调大些。我刚要
说话，他就嘘地让我不要出声，说马上要射了，马上要高潮了，我又不好走，只
能硬着头皮站在那里，结果等好久他才看完。」

    那是多么令人兴奋的场面：一个又老又丑的家伙，分着双腿懒懒地斜在椅子
上看着Ａ片，双手还不停地在胯间揉搓着腥臭的鸡巴，嘴里还哼哼有声。屏幕上
一根根粗大的鸡巴正在女优那淫液横流的肉屄中轮流地疯狂抽插，发出极其淫荡
的声响，而旁边站着一个处女，清纯欲滴、甜美如玉，脸红如霞，不知所措。

    「然后厂长让我坐到他的床上，他坐在我旁边，一只手搂住我，问我找他有
什么事，我就说是关于你的事。他一边和我说话，一边用手在我身上到处摸着，
我又不好生气，只好忍着。听了那么久的电影声音，结果又被他摸，我浑身都没
力气了。」

    「都那样了，他都不破了你的身子，只去插你后面，难道他有问题么？」

    「他想插的，只是我那天正好那个来了，他脱掉我内裤时骂了好一阵呢！」

    「唉～～可惜……哇～～呀！」我满脸遗憾，「可惜」两个字还没说完，婉
儿已在我腰间肉上狠拧一下，痛得我仰天长啸。

    「我知道你喜欢，可是我的身子真给了那样的人，我就不喜欢了。」婉儿抚
了抚我那块已经微微发红的腰肉。

    「嗯，你一定要挑一个你喜欢的人，当然，除了我。」

    「肯定没你的份的。」婉儿白了我一眼。

    「他操你后面，你舒服吗？」

    「嗯，舒服。开始我以为会很痛，可是直到他射在里面，我都没有觉得痛，
反而……反而觉得好舒服。」

    「有高潮吗？」

    「什么是高潮呀？」

    「就是那种舒服得要晕死过去，身子就像要飘起来一样的感觉。」

    「没有吧，不过真的好舒服。」

    「来，教教我，他是怎么操的，不痛而且好舒服。」

    「他让我吐口水在他的手上，然后涂在那里，又揉，慢慢插一根手指进去，
然后再抽出来，又来沾我的口水，再揉……」婉儿一边说着另一个男人是如何给
她的屁眼开苞，一边教我。

    「以后在我面前呢，后面那个洞就直接说屁眼，前面呢就说屄，男人的家伙
就说鸡巴就好。老公这里不用害羞，说得越难听越过瘾。」

    「知道了。」婉儿答应着，轻轻用手把我推倒躺下，她趴在那里帮我舔了一
会鸡巴，分开双腿跨到我的鸡巴上面，用两根手根捏着我的鸡巴，对准了她的屁
眼，慢慢地往下坐：「他让我帮他把他的家伙舔湿，吐满口水，就对着我的屁眼
慢慢地挤一点进去，又抽出来，又再深一些……」

    「嗯，为啥你说的和你现在这个动作不一样？」

    「这个姿势，是昨天和班长做的姿势。」婉儿咬着嘴唇看着我，一种极其勾
魂的眼神，慢慢地仰起头，随着我的鸡巴慢慢地进入她的直肠，吐出一声轻叹：
「啊～～」

    「你们两个昨天怎么搞起来的？」

    「在街上碰到了，然后他跟着去我家，说了几句话他就来抱我，我不知道怎
么了，他一抱我，就浑身发软，好激动，然后就吻他……因为是去拿户口本和你
结婚，觉得那样把身子给了他太对不起你，所以就插了屁眼。」

    婉儿一边说着，一边一下一下地用屁眼套弄着我的鸡巴。不知道他们两个在
婉儿的屁眼里抽插了多久，我只坚持了不到二十下就一泻如注。婉儿没有起身，
软软地趴在我的身上，就那样让我的鸡巴一直插在她的屁眼里。

    「婉儿，以后不管谁插你，你都不用觉得对不起我，你被人插得有多爽，我
就有多爽。」

    「知道了。」婉儿在我的胸口亲了我一下。

    「我们三个，谁插得你最舒服？」抱着婉儿，我抚摸着她光滑的背脊问道。

    「嗯……」婉儿歪着头想了想：「那个厂长，他好会弄的。」

    「然后呢？」

    「然后你的，你的比较小，不会痛，班长的太大了，插得久了会有些痛。」

    （九）结婚与洞房

    没有天生的淫荡，也没有永远的清纯。

    第二天，赖在婉儿床上不起来，她也不赶我，洗漱好，在我唇上轻轻一吻，
走了。

    迷迷糊糊睡到九点多，爬了起来，头有些痛，或许是睡太多了吧！到外面吃
过早点便去了办公室，周五站长要我写的报告，明日一定要交给他，开会要用。

    整个上午都在写报告，脑中时常会想到婉儿与杨强，总也无法集中精神，修
修改改终于在午饭前写完，再重抄一遍就好。起身伸个懒腰，瞥了一眼对面楼里
婉儿的房间，静悄悄的，杨强还没有来。

    吃过午饭回办公室，倒杯水喝了两口，倦倦地有些睡意，便趴在桌上睡。朦
胧中身子有些酸痛，换个姿势，手打到什么东西，「砰」的一声，冰凉的感觉。

    「惨了！」猛地站起，杯中的水已经洒了一桌，报告也湿掉大片，慌忙拿起
稿纸，甩去茶水，放到一旁，又从抽屉中拿手纸去吸干，再用抹布擦桌子。

    幸好本就还需再抄一遍，能看清楚就好。把稿纸晾到窗台，一张一张用东西
压住，抬眼间，看见了婉儿。她坐在床沿，旁边有个男人，仔细瞧去，应该便是
杨强，正用毛巾擦着汗。

    两人轻声地聊着，虽只有三十米不到的距离，却也听不清他们说什么。怕被
发现，我侧过身躲到窗角，偷偷地看。

    许是见杨强太热，婉儿起身，把桌上的风扇转下角度，让它对着他吹，屁股
再坐回去时，杨强已扔掉毛巾，将她搂到怀里，婉儿跌坐在他大腿上被他抱住，
婉儿扭着身子，杨强不肯放，婉儿停下挣扎，说了句什么，杨强松开手，也不说
话，呆呆地满脸的委屈。

    婉儿站起来看着他，良久，又转身坐到了他怀里，杨强嘻笑着抱住婉儿，从
背后亲吻她的脖子，一下一下地往上舔到耳根，婉儿歪着头，闭着眼睛，扬起下
巴微张小嘴，任他施为。

    舔了几下耳垂，他抬手托起婉儿的下巴，把她的脸转过去，和她吻了起来。

    婉儿垂着双手，一动不动，慢慢地，似乎有些动情了，反过右手勾住杨强脖
子。

    杨强双手移到婉儿胸前，分别握住婉儿的两只乳房，隔着衣服慢慢地揉捏。

    摸了一会儿，手往下移，一只伸到Ｔ恤里面，一只钻进了短裤，婉儿夹紧双
腿，摇了摇头，站起身，抓着他的胳膊拉他起来，拿起床上的毛巾递到他手里，
两只手从背后推着他，笑着一起出了房门。

    我呆呆地看着，刚才的情景已经刺激得我口干舌燥，第一次亲眼看见婉儿和
别人亲吻、抚摸，让我心跳加速、鸡巴充血。

    时间过得很慢，漫长的十几分钟，婉儿回来了，边走边用毛巾擦着头发和衣
服上的水，坐在床上发了一会呆，起身把窗帘给拉了起来。

    我看不见房中的情形，心里很急，婉儿她好好的把窗帘拉上干嘛呀？刚才，
她像是把杨强推去洗澡了，莫非白天就要做么？强忍着激动坐下来抄报告，抄完
一页看看时间，已经二十分钟了。

    这么久，杨强应该洗完澡回房了，他们在亲吻吗？还是早已脱去衣物赤裸相
拥？脑子有些混乱，「砰砰」的心跳让我无法集中思想，靠到椅子上发了会呆，
又站起来到窗口看着对面，除了随风轻轻摆动的窗帘，什么也看不见。

    「婉儿在帮他口交吗？或许杨强的鸡巴已经来到了婉儿的阴道口……」这种
幻想产生的强烈刺激让鸡巴更加硬挺，胀得发痛。忍不住了，出门去到卫生间，
性欲激发到让短裤在鸡巴上摩擦都会产生快感。

    关好卫生间的门，短裤连同内裤一起褪下，我那根不大却坚硬异常的鸡巴弹
了出来。用右手食指和中指夹住，一边幻想一边手淫。脑中杨强的鸡巴猛地插入
婉儿阴道中，引得她一声惨叫，停了一会，开始抽插，渐渐地越来越快，与他呼
应的是我快速撸动的手臂。

    「啊～～啊～～」在持续了几十秒的疯狂后，我低吼两声，最大极限将屁股
向前顶起，挺着鸡巴，将一发发精液喷在了卫生间的地板上。

    射完，拧开水龙头洗了洗手，清理干凈鸡巴，拉起短裤，用角落里的拖把清
理那一滩滩精液，双腿有些发软，慢慢地晃回办公室，一屁股坐在椅子上。

    那边窗子，窗帘依旧拉着，他们估计还没有做完吧？婉儿的处女肯定没了，
心中隐隐有些不舍，她为我保留这么多年，终于还是被我送给了别人，后悔么？

    喝了杯水，冷静下来，想想，婉儿应该不会就这么轻易地和他做的，我安慰
自己。整理好窗台上的稿纸，继续抄录，全部弄完，已到三点，起身收拾东西回
家。

    拧开门，见婉儿趴在客厅的木桌上，应该是睡着了，身上的衣服已经换了。

    我轻手轻脚地走到她房门口，只见杨强撒手撒脚地睡在那里，微带酣声，短
裤中间好大一个凸起。

    我轻轻地坐到婉儿的对面，静静地看着。轻微的呼吸声，红扑扑小脸，长长
的睫毛，很久没有这么仔细地看过她了。嘴角微微一翘，在做梦么？伸手抚开她
嘴角的一缕秀发，婉儿睁开眼，抬起头看着我：「哥，你回来啦？」

    「嗯。为啥不去床上睡？」

    「他在睡。」婉儿指了指自己的房间：「你床上又乱七八糟的。」

    「怪不得改叫哥了哟，原来他来了。」

    「还不是你自己要的。」婉儿红着脸，斜着眼看我。

    「刚才，你们……」我一副猥琐表情。婉儿心虚地低下头呢喃着，完全听不
清，耳根红透。我拉起她到我房间，轻轻地带上门，搂着她亲吻：「告诉老公，
发生了什么，做了？」

    「哪有，我要他洗澡休息，他进了卫生间就央求着要我帮他吸，说是他为了
我，和女朋友都分手了，这些天把他憋坏了。我看到他那难受的样子，就帮他吸
了……」

    「怪不得我看你身上头上都是水，现在衣服也换了，他故意淋的？」

    「淋着好玩的。你怎么会看见啊？」

    「我上班的地方就在对面。」我指了指办公楼：「我刚才在那边加班，正好
看见你们亲热。」

    「啊！」婉儿捂着嘴惊呼，瞪着大眼看着我，「嗯」的一声双手捂着脸，蹲
下去不肯起来。

    我摸了摸她的脑袋：「你再不起来，等会他醒了，发现你在这里，会认为你
在和表哥偷情哟！」

    「坏死了！」婉儿起身在我胸前狠捶了一下，又踢了我一脚，嘟着小嘴对我
翻着白眼，转身出去了。

    我收拾了一下自己的房间，把床铺弄弄干凈，唉，以后啊，只能听着那边的
春情荡漾，自己孤枕难眠啦！恍惚间，鸡巴又有些硬了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    杨强又送了我一堆小说，这次是小开本，可以放在口袋里，而且是真正的色
情小说，每一本都是一个专集，有乱伦、淫妻、暴虐等等，不知他从哪弄来的。

    也不知婉儿是如何与他讲的，反正他对我这个合租「表哥」甚是亲热，而且
尊敬有加。我把那本我珍藏多年的《新婚夫妻必读》送给了他作为回谢，他捧着
书，一脸茫然。

    「好好看，将来大有用处。」我拍拍他的肩膀。

    晚饭当然是出去吃，在街边的一个小饭馆，炒了几个菜，叫了几瓶啤酒，婉
儿也喝了两杯，很快酒意上脸，甚是迷人。

    大家喝着酒，聊着分开这些年的人生的经历。杨强给我的感觉，是个实在又
能吃苦的人，这几年存了些钱，他觉得现在跟的这个包工头靠不住，所以想自己
去包活做，准备从小的慢慢搞起，正学着如何估价。

    酒足饭饱，三个人游荡在夏夜的街上，习习凉风，吹得人心旷神怡。

    杨强指了指不远处一栋高楼：「看，那就是我们这次包的楼。」

    「不是快做完了么？」我疑惑地问，看起来，应该是县城第一高楼。

    「嗯，我们这次包的是外墙粉刷，要不要我带你们去那楼顶上吹吹风？保证
凉快。」

    「好呀好呀！」婉儿开心地同意着。

    婉儿都说好啦，我自然也想去了，反正也是闲逛。

    那楼看起来不远，但是散步过去，却是花了挺长一段时间。工地很乱，四处
是旧木板和其它杂物，杨强拉着婉儿的手小心翼翼地在其中穿行，婉儿时不时地
看我一眼，走到二楼时，许是因为思想不集中，「呀」的一声，摔倒在地。

    膝盖上皮有些破了，一些血丝，婉儿坐在那里揉着，杨强蹲下来，要去背婉
儿，婉儿不肯。

    「干嘛不要人家背？等不痛了再自己走好了。」我看着心疼不已：「回家去
吧，我们别上去了，太危险。」

    婉儿看了我一眼，默默地趴到杨强的背上，杨强抱着她的双腿站了起来。我
跟在他们后面，一起下楼回家。

    这里到家，要走的话估计要半个小时，杨强虽然健壮，婉儿也算瘦弱，但背
着个人走那么远，且是夏末，天气依然炎热，只走到一半，他便浑身是汗了。

    快到家门口，我上前去用钥匙开门，杨强进屋放下婉儿，一转身，我俩全呆
住了。婉儿胸前被杨强的汗水湿了个通透，本就略带透明的白色衬衣，贴在身体
上跟没穿差不了多少，粉红的胸罩，肚脐眼下内裤的边缘清晰可见，性感无比。

    婉儿看我俩盯着她发呆，有些不解，再看自己的身体，惊叫一声，捂着脸钻
进了自己房间。我和杨强尴尬地相视一笑，杨强转身去敲婉儿的房门：「婉儿，
我一身的汗，拿衣服出来我洗澡。」

    等了一会，没有反应，杨强推门进去，又把门带上了。我怔怔地站在那里，
不知如何是好，回房吧，心里又想知道他俩在干嘛，去偷听么，又怕他们开门出
来撞见，最后还是决定去洗澡。直到我洗好澡洗衣服时，杨强才开门出来，光着
上身，只穿着一条三角短裤，一身的肌肉让人羡慕。

    杨强一边傻笑一边烧水，我洗好衣服晾到厅里的绳子上就回房了，拿着杨强
送我的小说，一边看一边听着外面的动静。杨强洗好澡回房后，接着婉儿也出来
洗澡，然后洗衣服，最后「啪」的一声，房门关上。

    我竖着耳朵听了一会，外面没有什么声音，便轻手轻脚地拧开房门，向外张
望。客厅的灯已经关了，由于窗外和我房间的光，客厅的一切还算清晰可见，我
一步一停地来到婉儿房前，把耳朵贴到破旧房门的门缝边。

    「嗯……嗯……」像是亲吻的声音，偶尔有说话的声音，伴着床响，听不太
清楚。

    慢慢地，传出婉儿的呻吟，很轻。我抬手把海报角上的图钉取下来，掀起海
报角，透过那个破洞往里看。

    床是头朝窗户、脚朝门摆放的，首先映入眼中的是两双纠缠在一起的脚，往
上，就看见杨强压在婉儿身上，全身只有一件三角短裤，一手扶着婉儿的头，另
一只手在婉儿的胸前Ｔ恤下面不停揉搓。婉儿双手勾在他的脖子上，嘴对嘴地与
他忘情亲吻，不时地发出「嗯……嗯……」的呻吟。

    揉摸了一会乳房，杨强的手又慢慢地滑到婉儿双腿之间，把她的裙子往上撩
起，伸了进去，婉儿的呻吟声大了起来。

    我把海报向上卷着用图钉压住，腾出右手，伸进裤裆里揉捏鸡巴。

    弄了一会儿，杨强把手抽了出来，把沾满淫水的手指放到婉儿眼前，笑着说
句了什么，婉儿羞涩地打了他一下。他把手指放到婉儿嘴边，婉儿伸出舌头舔了
一下，杨强把手指伸直，对着婉儿的小嘴塞了进去。

    手指在婉儿嘴里一进一出地抽插了几下，杨强翻身坐起，扶起婉儿，把她的
Ｔ恤从头顶脱下，婉儿雪白上身就裸露出来，胸前一对乳房丰盈挺拔。

    杨强绕去婉儿身后，张开双腿把她包在怀里，双手从她腋下穿过，握住那对
乳房，慢慢地揉搓成各种形状，时而用手指夹住婉儿的乳头拉扯，嘴巴在她脖子
和耳下四处亲吻，婉儿歪着头，闭着双眼，哼哼着。

    杨强亲完左边又亲右边，婉儿睁开眼看了一下我这个的方向，又闭起眼睛，
一只手绕到身后，伸进了杨强的内裤中。

    摸了一会，杨强从床上站了起来，走婉儿面前，婉儿移动双膝跪好，挺直身
子，拉住杨强的内裤，褪了下来。于是，我第一次看见那根后来在婉儿身体里无
数次抽插的鸡巴。它非常巨大，比以前见过的任何一根鸡巴都要大，上面布满了
青筋，龟头是个标准的蘑菇形状，棱角非常鲜明。

    婉儿又斜了一眼我的方向，一只手扶着鸡巴，张嘴用舌头在龟头上舔弄。从
婉儿小手握在鸡巴上的状态可以看出，杨强鸡巴的直径和长度至少是我的两倍。

    婉儿舔了一会，张开嘴费力地把整个龟头含了进去，杨强「嗯」的一声，双
手扶着婉儿的头，随着婉儿慢慢地吞吐，用鸡巴在她的嘴里轻轻地抽插。每次插
入，杨强都会「噢」的呻吟一声，慢慢地越插越深，最后，在一次猛力地把大半
支鸡巴插入婉儿嘴中后，婉儿「哦」的一声吐出鸡巴，满眼泪水。

    杨强蹲下来陪着不是，婉儿摇头笑着表示没有关系。杨强翻身躺倒在床上，
示意婉儿趴到他的身上，屁股对着他的头，把她的裙子掀到腰间，露出圆圆的屁
股。看来，婉儿真听了我的话，晚上洗完澡后再不穿内衣了。

    他扶着婉儿的屁股压低，估计是要将她的阴户放到自己嘴上，婉儿趴在他身
上，一只手撑在床上，右手扶住他那直挺的鸡巴，再次吞吐起来。我这里看不见
杨强在对婉儿阴户做什么，只是从他发出的声音可以猜到，他应该在为她口交。

    他们在互相地舔弄着，我也脱下裤子，掏出鸡巴开始撸动。

    忽然，婉儿吐出鸡巴，「啊」的一声，回过头对着杨强：「别，那里脏。」

    「没关系，你哪里都不脏。」

    他们说话的声音大了，我已经能听清。

    「啊～～」婉儿又一次地惊呼，然后整个身体软了下来，小手依然握着杨强
的鸡巴，头歪在他的大腿根，轻喘着呻吟：「嗯……别……啊……」

    那诱人的呻吟，对于我这个躲在门外打手枪的老公来说，自然是一种极强的
刺激，鸡巴迅速积累起射精的欲望，不敢太早爆发，我放慢了撸动的速度。

    「婉儿，起来。」杨强拍了拍婉儿圆润的屁股，婉儿翻身滚到一旁，杨强蹲
起来把婉儿的裙子脱掉，拿起个枕头放在床中间，让婉儿起来跪在上面，他跪到
婉儿身后，推着婉儿的身子让她趴下去。

    要插入了！我心里狂跳着，杨强的身体挡住了，看不到他的鸡巴和婉儿的阴
户。

    「关灯。」婉儿趴在那里，声音微微颤抖。

    「好。」杨强下床把灯关了，一下子，房间里黑黑的，什么也看不见了。然
后听到杨强再次上床的声音。

    「这里。」婉儿的声音听得让我心都颤动起来，安静了几秒，然后就是他们
两个同时发出了悠长的呻吟：「啊～～」

    「痛！慢一点。」婉儿的娇呼。

    「嘶～～嗯～～好紧。」杨强嘶着气，然后又是十几秒的安静。渐渐地，传
出一下一下肉体撞击的声音：「啪！啪！」很慢，但是两个人的呻吟声却明显地
大起来，「嗯嗯啊啊」的，刺激着我的神经。

    受不了了，我拉起裤子，把海报钉回原样，用脚后跟走路，慢慢地挪到卫生
间，关好门，把裤子褪到膝盖，将后背靠在墙上，顶起屁股，向前挺起鸡巴，用
手握住快速在撸动起来，耳中似乎还隐约传来他们肉体相撞的「啪啪」声和「嗯
嗯啊啊」的呻吟声。

    很快，我便在极度的快感中把精液喷到了对面的墙上。射完，靠在墙上喘着
粗气。

    休息了一会，用卫生纸擦干凈墙上的精液，把鸡巴上和手上的精液也清理了
一下，轻手轻脚地回房，路过客厅时，婉儿房间做爱的声音依然在清晰地传来。

    倒在床上，一天两次射精，过度的劳累加上射精后的疲惫，渐渐地，我沉沉
地睡了过去……

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    清晨，睁开双眼，面前是婉儿那清秀美丽的小脸，水汪汪的眼睛，静静地看
着我，我伸手去抚摸她的脸颊，婉儿甜甜一笑：「起床啦？」

    翻身坐起，头依旧有些昏沉，趿着拖鞋去洗漱，婉儿帮我整理床铺和房间。

    洗完脸回客厅，婉儿拿着两个桃酥饼和一杯温水：「昨天他带来的，当早餐
吧！」

    「他呢？」我接过水和饼，吃了起来。

    「去工地了。他们开工早，路又远，已经走了半个小时了，走时说今天要晚
回来，和工头一起陪人喝酒、唱歌。」

    「要不要去请假？」

    「昨天就请好了。我去拿户口本。」

    婉儿转身回房，我端着水到自己房间，从抽屉里拿出户口本和身份证一并交
给婉儿用个纸袋装着。吃完饼，出门。

    气温显然比昨天要低得多，风吹到身上，丝丝的凉意。先去单位，把报告交
给站长，再请了假，便和婉儿手拉手走到民政局。

    来登记结婚的人已有好几对，我与婉儿坐在旁边等着，「体检报告呢？」那
个工作人员拿着户口本，问正在登记的一对夫妻。

    还要体检报告吗？我心里一慌，这个我们没有啊！看了一眼婉儿，她也不自
觉地抓住我的手，面色忧虑。

    「忘带了，您帮帮忙，帮帮忙。」那个丈夫边说边陪笑着拿出两包中华的烟
塞了过去，旁边的妻子肚子微鼓，看起来似是怀孕了。

    看着他们顺利地办理了登记手续，我和婉儿相视一笑，「你等我，我也去买
两包烟。」我悄悄地在婉儿耳边说，「嗯。」婉儿松开我的手，捏紧那装着我们
户口本的纸袋。

    顺利地办好了登记，出了民政局的大门，心情无比舒畅，我搂着婉儿的肩：
「亲爱的，你现在正式成为我的老婆啦！」婉儿挽着我的手，头歪在我胳膊上，
没有说话，红红的小脸溢满幸福。

    坐在公园的长椅上，摆弄着手里的结婚证，红红的甚是好看，翻开里面，照
片中我与婉儿头靠在一起，带着微笑。

    我拿起结婚证，在婉儿面前摇了摇：「婉儿，叫句老公来听听，嗯，要骚一
点，叫得好听一点。」

    婉儿忍着笑斜着眼看了我一会，转了转眼珠，然后做出一副从未见过的妩媚
表情，摇着我的手臂，扭摆着身子：「老公～～」那声音，骚浪无比。

    「啊～～」我浑身酥麻，捂着胸脯伸长脖子，一副享受无比的表情：「怎么
叫得这么骚？哪里学来的？以前有练过么？」

    「要死啦你。」婉儿抬手在我胳膊上捶了一下，白了我一眼。

    「昨晚为啥关灯哟？害我看不到，是不是被那个啦？」

    「没，我害怕，还没准备好……还是后面……」婉儿低着头，捏着衣角，小
脸红红。

    「卖光盘啦！各种地方戏，流行歌曲，相声小品，卖光盘啦！」一个中年男
子蹬着一辆破自行车，插了个旗子，边吆喝边从我们面前骑过。那旗子上好大一
个状元头像，还有一些小头像，都是些当红明星。

    「婉儿，我们晚上拜堂吧！」看着那个状元头，我脑中灵光一闪。

    「拜堂？」婉儿一脸的不解。

    「那。」我用嘴朝那个卖光盘的呶了呶：「就像以前时代的人那样，拜堂成
亲，送入洞房啊，好歹也算是个结婚仪式嘛！而且，我们还可以洞房花烛夜。嘿
嘿……」

    「好呀好呀！」婉儿一下子来了兴趣，又想到了什么，低下头脸更红了。

    「就是不知道杨强什么时候回来，万一碰上我们正在洞房，那就惨了。」我
自言自语。

    「他早上说要喝酒唱完歌才会回来。」婉儿呢喃着，头都不敢抬。

    「这样，我们先把门反锁了，等洞完房，清理干凈再打开。」看着婉儿羞涩
的表情，想那洞房花烛的温馨，而别人破处前禁止插入，那种性欲冲动、鸡巴发
热时才会讨论的事情，已经不再重要了。

    「现在还早，你先回店里上班，我来准备一下。下午下班我去接你，我们在
外面吃顿好的，然后回家洗澡，接着就可以拜堂洞房哟！」

    看着我喜形于色、手舞足蹈的样子，婉儿捂着嘴一直笑。

    「老婆，小心台阶，慢点。」一个二十几岁的男人扶着一个孕妇从台阶下走
了上来，看着那孕妇一摇一摆，我轻轻地问婉儿：「婉儿，你上次身上来是啥时
候？」

    「嗯，好像是上上个星期天。问这个做什么？」

    「没事，关心一下你。」我心里盘算着，看来还要多准备一样东西了。

    婉儿上班去了，我把婉儿交给我的纸袋放回家，再去百货店买了块绸布，一
对新郎新娘胸花，几个红喜字和一对红蜡烛，再去药店买了盒避孕套，其它的也
不舍得再花钱了。

    下午继续去单位上班，临下班碰到个老人家来办事，陪他折腾了半天才帮他
办好，一看时间，婉儿快要下班了。

    一路小跑到婉儿店前，她已经等在那里了，看见我，开心地迎了上来。我们
边走边讨论在哪里吃，最后决定到家附近的那家炒菜馆，因为那里的炒田螺味道
超好。

    点了三个菜，一盘炒田螺，两瓶啤酒，田螺份量很足，吃得过瘾辣得过瘾喝
得过瘾，婉儿心情也好，连喝三杯。

    两瓶啤酒喝光时，婉儿已微有醉意，田螺还有一小盘，「怎么办？」我指了
指剩下的鸡杂和田螺：「再喝一瓶？」

    「好呀，我只一杯，剩下的你喝。」婉儿笑着，脸上一片红云。

    当那瓶啤酒喝完时，她已是半醉了，话也多了起来。我结好帐，背起婉儿，
走回家去，幸好不远，估计七、八分钟就到了。

    「老公～～」婉儿趴在我背上，搂着我的脖子嘟囔着。

    「嗳～～」

    「老公～～」婉儿又叫了一句。

    「嗳～～亲爱的老婆。」我大声地回答。

    「我是你的，整个都是你的。」

    「我知道，宝贝。」

    「我的心是你的，我的身子也是你的。」

    「当然啦！」

    「你喜欢用，我就让你用，你喜欢别人用，我就让别人用。」

    婉儿的这句话让我不知该怎么回答，心中满满地怜爱与感动，更有一丝的罪
恶感，一个爱了我十几年，把整个的身心都托付予我的女孩，我又给了她什么？

    还总是想看她被别的男人蹂躏。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    到家把婉儿放到她的床上，她似乎已要入睡，我帮她摆好枕头，找出一件薄
床单，盖在她身上。坐在床边，把她的小手握住，轻轻地抚摸，婉儿微睁着双眼
温柔地看着我，然后闭上，微微一笑。

    我俯身，抚起她的浏海，轻轻地吻上她的嘴唇。吻了一会，舌头钻进她嘴里
搅拌，婉儿抬起双手搂着我的脖子，摆动舌尖和我厮磨，我腾出一只手到她胸前
揉捏。

    良久，我抬起头，轻轻地问：「要不要去洗澡？」

    「头有些晕，不想洗。」婉儿笑着摇了摇头。

    「那我先去洗，洗完打点水来帮你擦擦？」

    「好。」婉儿撒开双手，闭上了眼睛。

    我烧好水，先自己洗了澡，再用盆掺些温水，端到婉儿房间，出去把大门反
锁，回房把婉儿的衣服脱光，用毛巾帮她全身擦一遍，盖好被单，又把两人衣服
洗好晾起。

    一切弄好，回到婉儿房间，看着她半醉的模样，心里无限怜爱，堂是拜不成
了，直接洞房吧！脱光衣服，掀开婉儿身上的被单，挺着半硬的鸡巴压了上去。

    嘴巴在婉儿的乳房上来回地舔着，粉红的乳头实在惹人痛爱，我一边揉搓一
边吸吮，婉儿时不时地呻吟着扭动娇躯。

    我曲起身子慢慢地往下移，分开婉儿的双腿，最喜欢舔的，还是这里。没洗
澡，味道更加浓郁，先在两边的大腿内侧轻轻地亲吻几下，再移到阴户，舌头在
大阴唇挤成的缝隙上，从下往上的舔了上去，婉儿一声闷哼，轻抬屁股。

    扒开她两片肥厚的大阴唇，里面的小阴唇已是晶莹欲滴，对着那粉嫩的洞口
猛吸一口，用舌头在那里打转乱搅，婉儿的身子随着我的搅动扭来扭去。只一会
儿，阴户处便被我搅得一片泥泞，停下来看时，洞口淫水潺潺。

    「啊……老公，操我……」婉儿扭着娇驱，诱人无比的呢喃。

    鸡巴耐不住了，趴上婉儿的身体，摆正姿势，鸡巴对准那肉屄洞口。为啥感
觉好像少了点什么？我挺在那里，想着。

    「对了，避孕套！」我心里一惊，惨了，下午因为着急下班，把买好的东西
忘在办公室，「我靠了！」心里暗骂，起身穿衣服时，婉儿抱着我的屁股，不让
我离开。

    「婉儿，我去拿样东西，很快回来，你等我。」我掰开婉儿的手，在她小嘴
上亲了一下。婉儿不情愿地松开手，我用最快的速度穿好衣服，又把被单给婉儿
盖好，轻轻地带上房门，拿起客厅里杨强带来的一支充电电筒，出了大门，回身
把门关好。

    小跑着下楼，钻过围墙的破洞，跑到办公楼下，掏出钥匙打开铁门上楼，路
过卫生间时，撒了泡尿。

    办公室的锁有些旧了，很难拧，费了很大的周折才弄开，推门进去找到装避
孕套的方便袋，一阵风从窗口吹开，邻桌上文件被吹得四散，我赶紧放下东西，
去关窗户。

    窗户关好，下意识地看了一眼楼对面婉儿的房间，怔住了——杨强坐在婉儿
床边，正呆呆地看着她。

    我赶紧躲到墙后，慢慢弯下腰，收捡好文件，再移到门边关掉灯，又悄悄地
回到窗边，一看，杨强已上了床，压在婉儿身上。

    怎么办？回去吗？现在回去，我想也已经无法改变什么，婉儿欲火正炽，杨
强自是以为婉儿这一切都是为他准备，我总不可能跟杨强说婉儿是因为被我舔弄
才会动情，你不要操她；更何况，亲眼看到另一个男人将鸡巴插入婉儿的阴道，
不正是我多年来的幻想吗？

    对即将发生的事情的那种隐隐期待，使我心慌意乱。

    杨强用右手抚摸着婉儿的乳房，婉儿闭着眼睛，双手勾住杨强的脖子，把他
抱向自己，张开嘴和他亲吻，或许感觉到不是我，亲了几下，睁开眼睛，呆呆地
看着杨强。杨强抬起头，傻笑着，看着婉儿。

    半醉的两个人，就那样傻傻地互相注视着。良久，婉儿微微一笑，又闭起眼
睛，双手搂住杨强的脖子，把他的头抱向自己。看见婉儿再次与他动情地亲吻，
我知道，他身下那支巨大的鸡巴，很快就会插进婉儿的阴道了。

    半硬的鸡巴迅速地充血，我下意识地把手伸进了内裤里，酒精的作用和对面
窗口刺激的画面让我的鸡巴异常敏感，轻轻的揉搓，我已是哼声连连，睁大眼睛
紧紧地盯着对面，四周的黑暗让我可以看清他们的每一个动作。

    那边，杨强坐起脱光衣服，爬到床头，一只手托起婉儿的脑袋，把鸡巴放到
她嘴边，婉儿微微睁开双眼，看着那支巨大的鸡巴，嘟了嘟小嘴，伸出舌头在他
鸡巴上舔了一下，便一口含了进去。杨强看着自己的鸡巴在婉儿嘴里进进出出，
不时地用另一只手去揉那雪白的乳房。

    或许感觉差不多了，杨强翻身压到婉儿身上，双手撑起上身，用双膝分开她
的双腿，屁股在婉儿的两腿之间来回移动，似乎是在用鸡巴寻找着婉儿的桃源洞
口，上下轻微地挺动了几下，便开始慢慢地往下沉。婉儿双手紧紧地抓着他的双
臂，闭着眼睛，咬着下唇，忽而小嘴微微张开，越张越大，眉头皱紧。

    猛她双手推住杨强的胸膛，杨强赶紧缩回屁股，僵在那里。

    漫长的十几秒，婉儿抬起撑在杨强胸前的双手，一左一右搭在他的肩膀上，
轻轻地说了句什么，然后咬住嘴唇，杨强再次轻轻地抬起屁股，突然向下一沉，
婉儿猛地张开嘴巴，双手又去推他的胸膛，那「啊」的一声惊呼，我都能听到。

    一种撕裂的感觉从心里慢慢散溢开了，终于插进去了，婉儿的阴道里迎来了
人生第一个客人，那是一根巨大无比的鸡巴。现在，我永远都不可能有机会感受
到婉儿的处女阴道有多么紧凑了。

    杨强停了一会，慢慢地继续往下沉屁股，直到极限，婉儿的小嘴已随着杨强
鸡巴在阴道里的深入张成了Ｏ型。

    我脱下自己的短裤和内裤，圈起手掌套在龟头上，闭着眼睛一边回想着杨强
的鸡巴慢慢插入婉儿阴道里的情景，一边将手掌套到鸡巴根部，然后慢慢地来回
撸动。

    极强的快感，似乎就要喷发，我只得松开手停下来。再看那边时，杨强已将
胸膛压在婉儿的乳房上，双手捧着她的小脸，和她疯狂地亲吻，下身的屁股不停
地在婉儿双腿间耸动着，婉儿也双手搂在杨强的背上，轻轻抚摸。

    几分钟后，或许是觉得那样的姿势不太能尽兴，杨强跪起来，把婉儿的双腿
扛到肩上，然后慢慢地往下压，直到她的双膝压到自己的乳房，然后两手撑在婉
儿两边，挺直身体，把鸡巴挤进婉儿的肉屄里，开始一弹一弹的抽插，婉儿被压
成对折的身体，随着他的抽插上下摇动。

    这个姿势我能非常清楚地看见杨强的鸡巴在婉儿肉屄里抽插的情景，沾满淫
水的鸡巴上丝丝血迹似乎都能看见，我悄悄地推开窗户，让自己可以看得更加清
楚。太过强烈的刺激，我的手又不自觉地抓住起胀到极限的鸡巴撸动起来。

    或许是这种姿势插得太深让婉儿有些难以承受，也可能是压得太狠让婉儿难
以呼吸，婉儿推了推杨强的手，摇晃着脑袋。

    杨强起身放开婉儿，让她伸直双腿，然后再次压了上去，左手手肘撑在婉儿
耳边，手掌压住婉儿的头顶，右手撑在她的腋下，将鸡巴顶进婉儿阴道后抽插了
两下，然后屁股开始转圈。婉儿好像对这种搅动特别的敏感，几下后她的身体便
随着杨强的搅动开始乱扭。

    几分钟后，杨强的屁股转圈的速度越来越快，幅度也渐渐加大，忽然婉儿绷
起身体，双手紧紧抱住杨强的屁股，似乎要让他的鸡巴更加地深入自己的屄内。

    几秒钟后，猛地挺起胸脯，头往后顶，张大着嘴巴，一声悠长的、极致销魂
的叹息：「啊～～」我在另一栋楼里都能听见。

    高潮了，婉儿终于迎来了人生的第一次高潮，那是另一个男人的功劳。

    看见婉儿高潮了，杨强稍稍停住了搅动，放低身子抱着她的小脸亲吻，休息
了一分钟，便再次开始抽插，一下一下耸动的屁股，在婉儿的下身撞击出淫靡的
「啪啪」声。

    那个姿势一直持续了很长一段时间，慢慢地，杨强抽插的速度越来越快，最
后如同疯狂一般，终于在他发出几声沉闷的吼叫，屁股死死地顶在婉儿的两腿之
间，从他那一声声的叫喊，我知道，一股股浓浊的精液正从他的阴茎中喷出，射
进婉儿纯洁的子宫里，和即将到达那里的卵子结合，生根。

    伴随着杨强射精的吼叫，我的快感也同样地达到了巅峰，痛快淋漓，只是我
喷射而出的精液，尽数落到了窗口下的墙上。

    射完，两腿发软，大脑一片空白，无力地坐倒在椅子上喘着气。缓了一会，
从抽屉里摸出手纸擦了擦手上和鸡巴上的精液，墙上的不管了，看不见也没法去
擦，站起穿好短裤，看了一眼那边，杨强已侧躺在婉儿身后，一只手在抚摸她的
乳房，婉儿闭着眼，似已睡去。

    从抽屉里摸出几本书当枕头，翻身躺到自己的办公桌上，渐渐地睡意朦胧，
恍惚中，似乎又听到婉儿销魂的呻吟声，只是我已无力起身看了。

    半夜，被蛟子咬醒，翻身坐起，那边的灯已熄了。我摸到门边开了灯，把墙
上的精液擦了擦了，关好窗户和门，回家。

    新婚之夜，婉儿从一个少女变成了少妇，只是，那根将她处女膜顶破、在她
阴道里抽插成百上千次，把一发发浓精射进她子宫里的鸡巴，不是我的。阴户被
我舔得湿滑无比，插入的鸡巴却属于别人。

    洞房里，另一个男人与她云雨缠绵，我却只能在另一栋楼的窗口偷窥着，打
着手枪。他的身体享受着婉儿的初夜，而我的身体，喂了一晚的蚊子。