　　书名：游龙戏凤
　　作者：1357246

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理·色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　我姓吕，单名一个冠字，自由职业者，我记得我好象是和几个损友出来春游，看到有人落水丈着曾经水性不错想也不想就跳了下来，还不知道这水把我冲哪来了呢——吕冠（莫非是绿光的谐音）穿越了，遇到了曾经武林第一高手（目前来看是第一高手）的女儿（柔儿），过世的大侠把功力都封在他女儿（柔儿）身上，当时要通过双修才能传承功力。
　　第一次跟柔儿双修的能得到1/4功力，第二次1/4，第三次得到2/4。但是前三次双修还不能是同一个人，否则功力尽失。
　　穿越的吕冠是选择庸碌一生呢，还是……


　　第一部：游龙戏凤

　　第01章、

　　龙？你是吗？反正我不是，TM的我现在连猪都不如了。醒来时爬在一条小河边，饥肠辘辘，岸边的树上几只猴子示威似的一边吃着不知名的果子一边冲我唧唧乱叫。我他妈这是到哪了，我记得我好象是和几个损友出来春游，看到有人落水丈着曾经水性不错想也不想就跳了下来，却忘了自己已经在家宅了许久，这身体素质么……操的，好人就是不能当么，有这工夫在家温习网上那些名篇巨著多好。
　　我姓吕，单名一个冠字，自由职业者，哦，就是宅男。其他？木有其他了，啃老ING.现在优先要解决的是肚子问题，还不知道这水把我冲哪来了呢，从有野生猴子这点判断，这应该远离人员居住区了，先顺着河走吧，原地发呆不是我的风格，也不知道那几个朋友知不知道打110，每年陷山里的驴友不都是有人救的么……
　　4个小时后……实在是走不动了，我想我应该是病了，湿辘辘的衣服裹在身上已经被风吹干了，头晕的厉害，应该是受凉发烧了。靠着岸边的一块大石头坐了下来，我终于感到绝望了，父母就我这一个孩子，虽然不争气，可也没太差不是，至少不是偷鸡摸狗之辈，我没了他们会伤心吧……那个女孩子获救了没，要不是个漂亮妹子我才不去救呢，嘿嘿，被说冲走前我还摸了一把咪咪，看着瘦瘦的还真有料……兴许哥这是穿越了，轻轻的用手给旁边的石头来一拳，好吧，我没力大无穷，疼；拉开裤子看看，小兄弟也还是那个尺寸；用眼使劲看面前那个古装美女，也许能透视，看见她的裸体……等等，哪来的古装美女，我终于忍受不住自己的跳跃型思维了，晕了过去。
　　意识终于重新回到了头脑中，我缓了缓，突然睁开了眼睛，一双明亮的大眼睛就在面前1寸远的地方。“啊”两声尖叫同时响起，彼此各吓一跳。下一瞬间，我却呆住了，一张清秀绝伦的脸庞，柳眉大眼，翘鼻小嘴，俩缕乌黑的长发从两肩处垂了下来，懒洋洋的搭在胸前的丰韵处，皮肤雪白细腻，一身广袖裙，腰间配着淡粉色的丝绦。这样一个女孩正站在我面前不远处怔怔的看着我。这他娘的是人间该有的女孩子么，这我要还是没点动作那简直就是禽兽不如了，不能坠了新世纪宅男的威名呀，更何况现在四下无人，孤男寡女共处一室，这简直就是天赐的良机，于是我欲从心中起，色向胆边生，“噌”，我坐了起来，妈的，还是头晕……
　　你……你……是……是……谁？
　　结巴？暴殄天物呀，这样的女孩子怎么可能会是个结巴。接下来是OOXX时间，此处删去5千字。不满意删掉关键情节？自我介绍有想看的么？
　　原来她叫静柔，不是个结巴，谁说我老婆是结巴我和谁急？你说现在还不是？我说是就是，早晚是，必须是。她自己在这山里住了太久时间，没说过话，开始有点不利索罢了。然后我发现我真的穿越了，虽然静柔也说不出现在是什么年代，但从她的穿着，从屋里的摆设，我又不傻，是不是拍电影的忽悠我我还能分清。从此，我就和静柔没羞没臊的生活在一起，这当然不可能，虽然我是这么想的。
　　一夜无话，是真的无话，静柔不知道给我吃了什么药，我睡着了。（鄙视猫大一下，懂就懂，不懂就算了）
　　第二天，我好了，神清气爽，真想痛骂那些感冒发烧上千的大夫，没我家静柔的一碗汤药管用。静柔不在，这什么时辰我也弄不清楚，反正太阳老高了。这是一处僻静的小山谷，我住的木屋后面还有一个大一点房子，不过静柔昨天没说，应该不是什么禁地，好奇害死猫呀，我象参观旅游一样晃悠了进去，也晃悠进了不可预知的未来。
　　屋内神龙剑一柄，麒麟兽一头，见我该认主的认主，该当坐骑的当坐骑，从此我王八之气一发，天下英雄来投，千秋万载，一统江湖。前面纯脆胡说八道，屋内陈设简单，一张八仙桌，两把椅子，一张床铺，一个书架，其他……吸引我注意的是挂在墙上的一柄剑，剑鞘乌黑，没有任何装饰。从小就幻想当大侠的我对冷兵器尤其感兴趣，我穿越了有木有？穿越里的主角都有把神兵有木有？难道这就是给我准备的？我大步冲上前去，轻轻的摸了一下……废话，我哪知道有没有践气伤人。没反映？我把剑从墙上摘了下来，轻轻的拔了出来……“你，你拔出了那把剑？”
　　静柔不知道什么时候已经站到了我身后，这古人走路都象猫么？没声音的，吓我一跳。
　　“对不起，没经过你允许”说着我赶紧将剑挂了回去。
　　“没，没什么”静柔说着却羞红了脸，这娇媚的模样看的我口水都要流下来了，接下来一句话却让我感觉口水有克服地心引力在流回嘴里的趋势。
　　“那你愿意娶我么？”
　　“恩，啊？”虽然你已经是我老婆了，我自认的，可这也，这也……
　　我们才认识一天，还不是特别了解，虽然你温柔贤淑，貌美如花，呸呸呸，如花两字去掉，可……
　　我这一犹豫，静柔的脸上现出一片落寞，“没关系，是我强求公子了”，说罢便要转身离去。
　　“我愿意，我愿意”我一把拉住静柔，将他拥进怀里“虽然咱们认识时间不长，可我从见你第一眼就决定娶你当老婆了，只要你不嫌弃我是个手无缚鸡之力的男人就好，我一定不会辜负你的。”
　　我一着急把心里想的实话说了出来，哎，就是见不得女人的可怜样呀。
　　静柔伏在我肩头，身子微微抖动着，许久抬起头来，眼睛哭红了一片，静静的看着我，目光是那么温柔，仿佛我们已经彼此倾心很久了。
　　“能和我说说是怎么回事么？”等双方都平静了些，我轻声问道。
　　原来这间大屋是静柔父母所居，在静柔还很小的时候一家三口就搬了过来，好象是为了躲避江湖上的什么人，那时候静柔还太小，说不清了，只记得5年前，静柔的父母临过逝的时候，对静柔说，日后如有人能拔出墙上那把剑，再看过静柔父亲留下的一封信后，如果还愿意，就是静柔的夫君了，说着，静柔从书架上的一本书中取出了一封信，交给了我。
　　整什么呀，这么神秘，我接过信，静柔一旁忐忑不安的看着我，我冲她笑了笑，都答应娶人家了，难道一封信还能让我该注意不成，大不了就是替二老报仇什么，老子应下就是了。
　　信是封好了的，静柔应该也不知道是什么内容，还好哥以前是混台湾论坛的，写不行，看总没问题，谁知道这可真是不看不知道，世界真奇妙……
　　“小子，我不知道你是谁”这老头还真不客气“但你看到了这封信，就证明你是有资格娶我家柔儿的，咋样，柔儿是个大美女吧”还为老不尊，我补充“墙上那把剑不是什么神兵利器，是个人就拔的出来，你别太得意了”我……OOXX的，老丈人杆子，我不计较“下面说正事，老夫丛横一世，未尝一败，总以为凭借着绝世的武功，天下任我逍遥，直到晚年得女，才明白人力有所不得，这才携妻女归隐于此，与世无争。你即与小女结缘，此事便不瞒你，柔儿的娘亲怀着柔儿时为老夫仇家所伤，老夫举毕生之功力才保住母女两命，柔儿随无大碍，但我与其母命不久长，柔儿自诞生时便已闭塞全身经脉，老夫的全身功力也已封于其体内，与其成亲，前三次夫妻交合尤为重要，第一次夫妻交合可得老夫四分之一功力，可成当世一流高手，柔儿通全身阴脉，第二次，可得四分之一功力，柔儿通全身阳脉，第三次可得余下老夫半生功力，当世只手之数”我操，NB了，这企不是我上自己老婆三次，老仗人的一生攻力就都是我的了，那我以后还不横着走，可接下来的一句话让我感觉如坠冰窖“唯前三次不可同一男人为之，切记切记，否则功力尽数流于天地间……”我的心都睡了，眼前一顶顶的绿帽子在我头上飞呀飞的，看了旁边正一脸急切望着我的柔儿，我尴尬的笑了笑，继续往下看：“这个条件虽然苛刻，但如你不愿强求绝世武功，只原与吾女私守终身，做一对平凡夫妻也好，那就不用管前面那些条件，只求你善待柔儿，老夫别无所求，但求小女，贤婿一生平安，如你执意娶吾女为妻，后面老夫留给小女手书一封，请转交小女过目。”
　　我把后面的一张纸递给静柔，“你爹给你的信”
　　“还有我的么？”静柔急忙接过，细细读了起来，我没去看静柔读信，此时自己的脑海里已是七上八下了，几个次来回翻滚着“绝世武功，绿帽子，平民，娇妻……”
　　“公子，公子，你怎么了？”
　　静柔的轻生呼唤打断了我，静柔脸红红的，“怎么了，你爹和你说啥？”
　　“爹说嫁了人就什么都要听夫君的，夫君就是静柔的天，还说……”
　　“还说什么？”
　　“还说就是夫君以后让静柔做什么羞人的事，静柔也要照做，不能违腻夫君……”到后面几乎声不见闻，这傻妮子，肯定是以为夫妻间的事呢，那就好拉。
　　“那公子，你决定娶静柔么？”脸更红了，头更低了。这娇羞的样子可真要了我的亲命了，受不了了，娶，必须娶呀，虽然胡作非，天夫，雪狼啥写的书我是一本都没看过。真没看过，不信？不信算了，虽然穿越前我一直等着娇妻那书更新来着。
　　于是，哥结婚了，哦，是娶妻了。没羞没臊的生活暂时还过不上，因为我还没想好柔儿那一身攻力分配问题，难道真的当个平民，我不甘心呀。岳父大人的书架归我了，那一架子武林秘籍哦，全浪费了，字全认识，就是组合到一起不知道啥意思。幸好有个好妻子，柔儿慢慢给我讲解，我就一知半解的练，不过柔儿说我没有内力练了施展不出来了，我看了看柔儿的身子，郁闷的没说话，内力有的是，就是没想好怎么取呢。至于我练的什么攻，轻攻呀，我一直认为能不能打不重要，关键是能跑呀，这本轻攻名字叫“踏天”，看看，多NB，具最后一页讲，练到9层能踏天而飞，好吧，我看小说习惯了先看结尾的。
　　最难熬的是夜晚，哥每天晚上都禽兽不如呀，虽说四分之一也是一流高手了，可那一半又便宜谁呢，人心不足蛇吞象呀。“相公”柔儿坐在床边脸红红的看着我，受不了了，我猛扑上去，三俩把，一具赤条条美的令人目眩的身子的呈现在了我的眼前，胸前的一对丰乳在我近日的搓揉下已经有了膨胀的趋势，一对红红的奶豆挺翘其上，晶莹的象水洗过的樱桃，我低头含住一粒，手指拨弄着另一粒，“相公，我……我……”
　　“怎么，不舒服么？”
　　“不是，是太舒服了……”蚊子声，我捉弄似的轻轻咬了一下，“啊，别，别”
　　柔儿的身子猛的绷紧，然后放松了下来，我身手往跨下一摸，柔儿开始还夹紧了是双腿，不让我摸，奈何我不要脸呀，终于伸到俩腿中间了，湿了这一大片，这小妮子，敏感成这样。“换你了，来亲亲你家小相公”我躺在床上，小兄弟早就一柱擎天，柔儿顺从的低下了头，“不对哦，昨天不是这样教你的哦”
　　“相公，不要么，那个姿势，太太羞了”
　　“这就不听相公的话了？”我假装生气柔耳是拗不过我的，乖乖的调过身子，把两条腿放到了我的头两边，当我的小兄弟终于进入了一个温热的所在时，我也冲着眼前的美鲍狠狠的亲了下去。一条细白的肉缝，中间是粉红的嫩肉，两边没有一根绒毛，是的，您没看错，一跟都没有，柔儿是天生的白虎，还是巨白的那种。终于找到了那个黄豆大小的肉粒，我开始了今天的总攻。
　　“相公，不行，相公，慢点，柔儿受不住了，不行了，不行了，别舔，要尿出来了，要……”
　　男人说自己不行那是丢人，女人说自己不行却只会召来男人更凶狠的进攻，终于柔儿浑身无力的爬在我的身上，身子一抖一抖的，每抖一下都有股热流顺着肥美的鲍鱼慢慢的流到我脸上。
　　“柔儿你不乖哦，又流到相公脸上了”说着我又将阴蒂含进嘴里，引来一阵颤抖。“你不赶紧让小相公吐出来，相公又要使坏了哦。”
　　柔儿听了象是害怕了似的连忙吞吐起来，还不断用舌头刮着我龟头上的肉棱，这都是我这两天教导的结果。我可不是性能里特别强的人，一夜七次啥的和我一毛钱的关系也没有，很快的我呼吸就变粗重了。
　　“柔儿，不行了，相公要射了。”“呜呜呜”柔儿含着肉棒用含糊不清的声音回答我，这还不清楚么，我酣畅淋漓的来了次口暴。
　　直到我全射完，柔儿才抬起头，坐起身子，白了我一眼，轻轻打了我一下，然后“咕噜”一声“臭相公，又这么多。”
　　看着这个白天还温柔娴熟的女子，晚上却脱光了和你上床，给你口交，让你口暴，还吃下你精液的女人，得妻如此，夫妇和求。
　　我温柔的将她搂进怀里，“相公，夫妻间这样就会怀小孩子么，我想给你生个儿子”
　　一句话又感动的我是什么似的，可是想想她的身体，如果我现在要了她，她真的甘愿平凡的和我过一辈子么，以后她如果知道了真相不会后悔么？
　　“柔儿，问你个话，你要诚实的告诉我行么？”“恩，相公你说，柔儿一辈子都不会欺骗自己相公的。”
　　“如果，我是说如果，有一天我需要你和别的男人做咱们刚才在床上那些事，你能做么？”静柔象是不相信自己耳朵似的怔大了眼睛看着我，半响后已是泪眼朦胧，“相公，你是不打算要我了么？
　　得，大条了，“怎么会，怎么会”我连忙将她狠狠的搂进怀里“我最爱柔儿了，无论发生任何事，我一辈子都要柔儿是我的妻子，爱她，疼他”
　　“那你还让我和别的男人……”说到这静柔已经脸红的说不下去了。
　　“可我是个男人，我想保护你，我现在身上没有武功，咱们也不能一辈子生活在这山谷里，你白天不还说想去看看外面的世界么，外面的是世界有好人也有坏人，我怕你到时候受到伤害，所以你要答应我无论什么情况，以自己不受伤害为先，哪怕到时候我护不住你了，就是吃点亏，也不能伤了身子。”
　　“你说的吃亏就是和男人做这些事么？”静柔脸红红的问道。
　　“算，算是吧”我有点心虚。
　　“爹信上说以后你让我做什么羞人的事都让我听你的，难道爹早就料到了？罢了，既然嫁给夫君，就一切听夫君的安排吧，只求夫君不负我才是。”
　　山里长大的女人就是单纯呀，这就忽悠好了？老丈人的信管了大用了。我一把搂过静柔，吻了过去。本来她是侧躺我是身边，这一把拉到身上，只听静柔一声娇呼“臭相公，听着柔儿以后可能被人欺负你就硬成这样”说着一顿粉拳袭来，这家里还能反了天不成，我得振振夫纲了，翻身压上，一夜无眠……




　　第02章、

　　经过了那一夜后，我们夫妻的感情更融洽了，静柔真是个好妻子，那真是上的厅堂，下的厨房，至于床上么？那不是还有我么，有啥是教不会的么。
　　山中无岁月，根据我在门上刻的木条计算，已经过去三个月时间了。这期间我和静柔商量过出谷，不个过她自从记事起也没出去过，既然俩个人都不知道出去的路，这事自然就耽搁下了。有时侯我自己想，出不去也好，我自己的老婆自己吃，俩人在这谷里无忧无虑的过一辈子，也不错。
　　最近时日天气越发的炎热了，这一日正午，我正在房前那条河里扑腾，柔儿来叫我吃饭了。看着柔儿那一是身装束，我感到有什么东西从鼻子里流出来了，一摸，血。
　　这个是我费了无数嘴皮子才让柔儿做出来，又费了无数唾沫才忽悠柔儿穿上，原材料就是柔儿自己的那件广袖裙，只不过么，在我的设计下，一件改成了两件。
　　既然是俩件了，布料就不是那么够了，嘿嘿。
　　今天穿的这件，前胸是肚兜样式，包裹住胸前的丰满，只留两根细带在颈后系着蝴蝶结。两点清晰的突起在胸前的绸布上顶出了两个尖尖的小角。下身的裙摆只有前后部分，侧面的开叉一直高到胯部，两条笔直修长的大腿就那么毫无遮拦的裸露着。这裙摆下面的部分真是让人浮想联翩呀。
　　昨天忽悠这小妮子一顶要光着穿这身衣服，最后红着脸也没给我个准话，这裙摆下到底是不是不着寸缕了呢？哎呀，整不明白这问题我觉得我今天是吃不下饭了。“柔儿，来，到相公这来”
　　“才不要，相公一定是又想什么色色的事了”柔而娇笑着识破我的伎俩。
　　“那这样，你看相公的衣服在那边那块青石上，帮我拿过来，咱们去吃饭。”
　　柔儿这次没多说什么，笑意盈盈向那边走去。而我等的就是这个时候，当柔儿侧身从我面前经过的时候，抬腿间，裙子的前摆轻轻撩起，雪白的双腿，胯间那一道迷人的肉缝，肉缝中那一道弱隐弱现的粉红，随只有一瞬，但是真的什么都没穿呀。
　　我只觉着一股热血直冲头顶，什么也顾不上了，光着身子冲上岸去，在柔儿的娇笑声中将她擒在怀里，轻轻的放到我放衣服的石头上面，撩开了裙子的前摆。
　　那个迷人的小丘又一次出现了，虽然每晚都能吃到，可我还是百尝不厌。
　　分开修长的双腿，我这才发现柔儿的下面早已是泥泞一片了。“说，什么时候湿的？”
　　柔儿的脸红红的“刚才我穿上的时候，想着等会相公会这么色色的看着我，就这样了。”
　　“小淫娃，看相公惩罚你。”说着，我用舌头分开那道肉缝，将阴蒂显露了出来。
　　“相公，好舒服，柔儿是小淫娃，柔儿是相公一个人的小淫娃，啊，受不了，……”
　　“不是相公一个人的也没事哦，哪天要是有别的男人这么舔柔儿，相公也一样爱你哦。”
　　“相公，别说了，柔儿受不了，啊，要尿了……”
　　就在我说别的男人的时候，本来并没有舔她，只是柔儿听着自己被别的男人舔就高潮了一回，这真是我始料未及的。泄身完了，柔儿好象也觉察到了，什么用手捂着脸，不敢看我。
　　真是个乖巧的妮子，还是我打破僵局。“好你个小淫娃，那天还说我一听你被被人欺负就硬，你这回怎么样，你听别的男人舔你马上就丢了，看你以后还笑话我。”说着，我在柔儿丰满的乳房上揉了一把。
　　听我的语气柔儿就知道我没生气，但还是连忙解释道“相公，我也不知道怎么回事，刚才一说别人在舔柔儿，我一下子就，一下子就，怎么也忍不住了。我不会真的是个淫娃吧，相公我好害怕。”
　　说着竟呜咽的哭了起来。
　　本来我就没生气，这下还把乖乖宝贝弄哭了，我也有点慌神，连忙安慰：“不管我家柔儿是不是淫娃都是我的好娘子，都是相公的好宝贝，相公一辈字都疼你，爱你，不离开你好不好。”“恩”柔儿红着鼻子是答应。“就是以后柔儿被别的男人亲了，舔了，上了，相公我也……”
　　“讨厌啊你，刚好点就又欺负我”柔儿听我后面说的又下道了，娇颠道。
　　笑闹一阵和好如初，柔儿爬在我怀里，“相公要不你就要了柔儿吧，咱们也不知道几时才能出谷，如果一直都出不去，让柔儿给你生个孩子，和相公一辈子住在这谷中，柔儿也愿意。”
　　好，我索性也豁出去了，什么荣华富贵，绝世武功，就在这谷里无忧无虑的生活吧。“那咱们现在就做真夫妻？”
　　“恩，柔儿轻轻的点了点头。”
　　我将柔儿的双腿轻轻的的打开，缓缓的将龟头贴了上去。“相公，会疼么？”
　　“我轻一点，你都这么湿了，应该不会很疼的。”
　　柔儿的眼睛闭上了，等待着自己真正成为女人的那个时刻。我将小兄弟扶正，在即将进谷的刹那，鬼使神差的抬头看了河边一眼。这一眼，让本来应该平淡一生的命运再次离我擦肩而去。
　　“那是什么？”
　　“怎么了，相公？”听我声音有异，柔儿也起身转头向我的目光处看去。
　　“啊，那好象是个落水的人，相公咱们快去救他。”我连忙穿好衣衫，柔儿也将裙子整理好。落水之人就爬在河岸边，我将其翻转过来，这才发现只是个十六七岁的少年，看衣服只是寻常农家的孩子。
　　“相公，他好象闭过气去了，该怎么办？”
　　“你不是家传的医术么，不能救他么？”
　　“我那只是药理之术，并无急救之法呀”。
　　“哦，我到是会点闭气急救之术，只是他是男子，我无法施展呀。”我又开始耍点小心思了，看看能不能忽悠的我家柔儿先和别的男子有点肌肤之亲，一步一步来么。
　　“那你能不能教给我，我来救他”
　　“你呀，就是菩萨心肠，如果要救他你需要如此……”柔儿听着听着脸就红了起来，“真的要嘴对嘴吹气么？”
　　“当然，你还要救么？”
　　“可是相公你不会，不会生气么？”
　　我一听有门，“当然不生气了，我家柔儿救人我高兴还来不及，在说要不是我是男的，吹的气阴阳不能调和，不管用，我哪舍得让我家娘子去做这等事。”
　　柔儿见我说的有理，不再犹豫，“那还是我来吧，还请相公从旁指点。”
　　说着柔儿跪在少年身边，弯下腰去，按我的吩咐将少年脖子抬高，保持气管通畅，深深的吸了口气，嘴对嘴的吹了下去。
　　近了，更近了，终于贴上了，他娘的，这可是当着老公的面和别人亲嘴呀。
　　可我除了感到一丝丝的心酸外，更多的却是一种亢奋，说不清，道不明的。
　　“柔儿，你光吹气还不行，还要按压他的胸部，这才能把肺里的水挤压出来，”
　　“应该怎么压？”柔儿转头问到。
　　你先这样，我拉过柔儿的身子，“对，左腿放这，对，右腿放在头的另一边，好双手用力按他的胸部，记住，每压十五下，就要回身往嘴里吹口气，能不能救活就看一盏茶的时间了。”
　　“可是相公，这个姿势，这个姿势……”
　　“怎么了？”“恩，没什么，救人要紧。”柔儿终于咬了咬牙，点头应到。
　　我当然知道这个姿势怎么了，柔儿的俩条腿跨在男孩的头两边，倒冲着身子按压男孩的胸腔，整个身子几乎就要坐在男孩脸上了，可是不要忘了柔儿的裙内是一丝不挂的，此时裙子的前摆搭在男孩身上，裙子的后摆拖在岸边的草地上，正对男孩面孔的，正是我心爱的柔儿没有一根阴毛的肥嫩阴户，虽然这时男孩还昏迷着，可是光想想这个场景，我就发现自己又可耻的硬了。
　　柔儿还在努力的做着人工复苏术，可毕竟是个女孩子，力气慢慢不济，腰和腿也逐渐支撑不住了，正个胯部也慢慢向下坐了下去，我偷偷的从裙子后摆的侧面看进去，更低了，更低了，终于，柔儿象受了刺激般抬高了身子，手上也加快了工作，可我却分明看到那是她的阴户终于落在了少年的脸上，也许还有少年的嘴唇从她肥美的阴唇上滑过。
　　“柔儿，要不算了吧，时间也差不多了，应该救不活了”
　　“我在试试，啊，我觉得能救过来，都努力这久了，啊，再试下。”这短短一句话，柔儿却在不经意间轻吟了两声，看来此前只专属于我的肥美部分，正在不停的与人分享。
　　既然柔儿这么执着，我也就不在坚持，转头偷窥柔儿跨下的风光。终于，在一次用力的按压后，我清楚的看到少年的最里猛的喷出一股水箭，毫无预兆的喷在柔儿的跨下，整个脸也猛的抬的起来，紧紧的的贴在了柔儿的阴户上，并伴随着不停的咳嗽。
　　突然受到如此刺激，柔儿本就力竭的身体一下子就软了下去，无力的爬在男孩的胸口，阴户紧紧的贴在男孩脸上，任由男孩不断咳嗽着，扭动头颅，在自己身体最美好的部分刮来蹭去。
　　“相公，相公，快来扶我，我起不来，他，他老乱动，哎呦。”我嘿嘿坏笑着过去扶起了柔儿，还偷偷身手在下身摸了一把，入手一片湿腻，竟是又泄了身子。“娘子，你不乖哦。”
　　柔儿此时哪还不知道都是我设计好的，满脸臊的通红，可毕竟人也救活了，自己也爽到了，而且看来我这个相公真的和说的一样，还是那么宠腻她，也不以此生气，这才放下心来，“相公，坏死了”娇笑着向我们的小木屋跑去，“快把人扶进来，正好午饭还没吃呢。”
　　这是我们夫妻间第一次做有点出格的事，可是两个人都没红脸，不错的开始哦。
　　这时那个男孩已经睁开了眼睛，不知道刚才的眩霓风光他看到了多少，看到我的第一句话居然不是问我的“我还活着么，刚才救我的是神仙姐姐么？”
　　“那个可不是神仙姐姐，那是我妻子，你就叫嫂子吧”
　　“多谢大哥大嫂救命之恩，小虎子无以为报，愿从此鞍前马后伺候大哥大嫂？”
　　“等等等等，我们救活了你，你不用回家么，你家里人不找你么？”
　　“我早就没有家了……”
　　原来小虎子从小父母双亡，家里只有一个痴呆的哥哥，全靠小虎给村里的富户做工糊口，可那有钱人家却为富不仁，经常苛扣工钱不说，还无缘由的毒打下人。这一次小虎为了给家里的大哥弄点吃的，偷了那户人家厨房的几个烧饼，被发现了，一路追了出来，跑到河边不慎落水，这才冲到我这个山谷里。可能是同病相连的缘故，我对落水的人，多出几分好感，便想着收留下这个孩子。
　　“跟大哥走吧，先管你顿饱的，以后的再从长计议。”
　　我把小虎领进我们的小屋，眼前就是一亮，柔儿居然没有换过衣服，还是刚才那一身。小虎一见柔儿就扑通一声跪了下来，“多谢嫂子救命之恩”，说着磕了三个响头。这下到弄的柔儿不知所措了，听了我的介绍，柔儿连忙去搀扶小虎“你既然愿意认我们夫妻，那你以后就叫哥哥嫂子，我就叫你虎子，都是家里人了，坐下先吃饭吧。”
　　小虎听话的站了起来，一双眼睛无意中看到柔儿那裸露的大腿，就好象挪不开了，柔儿还没察觉，只有我在旁边看的一清二楚。可也没什么好生气的，哪个十六七的男孩不这样，尊敬是尊敬，可你不能压抑人家本能不是。
　　这顿饭吃的三人各有滋味，“虎子，你看嫂子漂亮不？”我问道“讨厌呀你，瞎说什么？”这是柔儿又害羞了。
　　“漂亮，象仙女姐姐一样。”虎子边吃边答。少女哪有不喜欢称赞的，虽已嫁我为妻，可毕竟也只比虎子大了三四岁，今年也才20出头，哪有不喜欢听称赞的，美滋滋的又给虎子碗里夹满了菜，这本来是我的待遇呀，妈的，亏了，于是我犯坏。
　　脚偷偷向柔儿难边伸过去，慢慢挑起前摆，然后轻轻的放在了柔儿的腿上，摩挲着。这本来是我夫妻二人时的常规项目，可今天有个兄弟在呀，柔儿一开始没反映过来，等想起虎子还在桌上时，我已经达到目的了。柔儿的脸又红了。
　　“嫂子，你怎么了，不舒服么？”
　　“没，没事，嫂子歇会就好，别学你哥，他是个坏人。”解释完了末了还损我一句。
　　“不会，在我眼里哥哥嫂子都是最好的人。”
　　“哈哈，是我兄弟”我得意的看了柔儿一眼，同时把脚也往里面探了探，柔儿的下身依旧光溜溜的，我用脚趾清清的拨棱着那条肉缝。
　　“恩，别……”柔儿忍不住，差点爬在桌子上“嫂子，真的没事么？”小虎关切的问道，说着就要起身，柔儿当然怕他发现我们的小情调，连忙出手按他，这一拉扯之间，不小心的将小虎的筷子拨到了桌下，“我来捡”小虎说着弯下腰去。
　　筷子落地的瞬间我就已经把脚收了回来，就是没时间把柔儿裙子的前摆盖回来了，现在还搭在柔儿一边的腿上，柔儿这方面又天生慢半拍，于是小虎这一蹲下捡筷子就起不来了。开始我还没反应过来，突然柔儿眉头皱了皱，又心虚的看了我一眼，我这才有所觉悟，难不成……这小子胆肥呀。但是柔儿没有明说，我也就先装做不知道。只不过把身子坐直了点，用眼的余光向桌下扫去。
　　果然，这小子蹲在地上，手里拿着筷子，一眨不眨的盯着柔儿的双腿之间，而桌上的柔儿也知道现在动手撩上裙摆就等于承认自己被看光了，所性无动于衷，继续假意吃饭，不过微微抖动的身体出卖了她，按我对妻子的了解，只有身体有反映的时候才会这么抖动。我纯旁观，静静的看着妻子被偷窥，下身也逐渐硬起。
　　等等，这小子要干吗？
　　桌下虎子突然动了，显然不满意看了，年轻人的荷尔蒙冲走了一切理智，他慢慢的向着妻子凑了过去，难道这小子要？妈的，桌字挡住了，看不到，不过下一瞬间，我知道他成功了。柔儿身子猛的一颤，然后用不可思议的目光看着我。
　　“怎么了，柔儿”虽然知道发生了什么，我还是关切的问道。
　　“没，没什么，恩，真的没事”柔儿的声音明显有点慌乱，中间还加杂着轻声的呻吟。我的傻柔儿，都被人非礼成这样了，你还替人隐瞒，真是个善良过头的小妮子，我现在几乎已经猜到了柔儿为什么不当场戳穿小虎。
　　片刻后，柔儿的身子剧烈的抖动起来，然后一下子放松了，脸早就红的不象样了，我知道应该是下面结束了。小虎这时也从桌下钻了出来，不敢看我似的，低着头猛吃。柔儿等身体平静下来，脸还红红的就起了身，说是身体不舒服就先回屋了，这回小虎也没起身要扶。
　　我胡乱吃了两口，也进了我们两口子的卧房，柔儿这时已经换完了衣服，坐在床边眼圈红红的看着我，一言不发。
　　“怎么柔儿，哪不舒服么？”
　　“相公，我做了对不起你的事”说着眼圈一红，我连忙劝住“怎么了又，不是一直都好好的么，又怎么对不起我了？”
　　“我说了你可别生气，刚才吃饭的时候，小虎他，小虎他……”
　　“舔了我最心爱的柔儿阴户是么？”我接口道“你，你都看到了？”柔儿不可思议的看着我。“那你怎么不阻止他？”
　　“我关心的是，你为什么没有叫出来，你叫出来我当然会阻止他。”柔儿看着我的眼睛，我们彼此注视着，终于柔儿坚定的说道“我怕你发现后赶走他，他那么可怜，你要是赶他出去他一定没有活路的，再说他还是个孩子，一时的冲动，我不想就这么毁了一个人。”
　　我捧起柔儿的脸“知道我为什么那么爱你么，你的美丽，还有你的善良，不计代价不计报酬的为别人着想，你为了这些事所做的那些你认为对不起我的事我都能原谅，我爱你这颗心，并不只你的肉体。”说完后，我们夫妻二人紧紧的拥抱在一起，深情的热吻起来。“最后一个问题？”我问道。
　　“什么，相公你问什么我都会告诉你的。”
　　“小虎舔你下边的时候你爽了没？”
　　“好呀，打死你个臭相公”手上给我的挠着痒痒，嘴里却轻声帽出了“恩，特别舒服。”
　　“可是刚才我看时间应该也没舔几下才对呀？”
　　柔儿的脸这时已经要埋到胸脯上了，“可你就在旁边呀，我又是头一次被外人那样，有种说不出的感觉，他没弄几下我就，我就……啊啊啊啊，不说了，羞死了。”
　　老婆大人发飚，我闪身出了屋。虽然事情算过了，不过我还是要找小虎谈谈，年轻人冲动不是错，但总要有个限度不是，这是碰上我了，要是换个人小命还不都得没了。
　　没想到我还没找他，小虎到先来找我了。
　　“大哥，我有个事和您说。”我们二人来到了屋外的草地上，我刚一坐下，小虎就跪在了我的面前“大哥我不是人，我对不起你。”说着开始狠命的抽自己的耳光。我连忙拉住，这年纪轻轻的，再打出个耳聋来，“说吧，怎么回事。”
　　扭捏了半天，小虎终于开口了，“刚才吃饭的时候，我筷子不是掉地上了么”
　　恩，我点点头，示意我知道这段。
　　“我发现，发现大嫂的的裙摆撩开了，里面，里面什么也没穿，我是个乡下孩子，这事懂的早，也偷看过村里的姑娘洗澡，可从没见过大嫂那么漂亮的，大嫂那里干干净净的，一根毛也没有，我就，我就……”
　　“看看也没什么，你这么大孩子，冲动很正常”
　　“可我不只看了……”呵呵，这小子还挺诚实“我不知道当时怎么想的，我还凑上去用舌头舔了舔。”说到这，虎子心虚的看着我。我没有说话，只是静静的看着他。
　　“大嫂她动了一下，却没出声，我胆子一下就大了，凑上去不断用舌头添那条细红的肉缝”
　　“什么味道？”我突然插话，“香的”“恩，继续”
　　“我不停的舔，大嫂她不挺的抖，然后大嫂的身子向前动了动，本来坐在身下的一部分就露出来了，我找到了肉缝中间黄豆大小的一个肉粒，就含在了嘴里。”
　　“这可要了你大嫂的命了”
　　“确实”，突然发现这时候接我的话不合适，又尴尬了起来，不过还是继续说到“我只含了几下，就有股香甜的热流滑到了我嘴里，然后大嫂就坐直了身子，我也起来了。”
　　“这小妮子，看我晚上收拾她。”我这时候听的下身硬的要命，只想回去和柔儿大战一场，不能来真的出出火也好呀。
　　虎子一听却吓坏了，以为我要找柔儿算帐，又跪下了“大哥都是我的错呀，错不在大嫂呀，要杀要剐都听您的，只求您和大嫂能和睦，我小虎死了也甘心，你们都是好人，是我影响了你们，只求大哥能原谅大嫂，与大嫂白头偕老，我小虎，我小虎，”说到这时已经哽咽着说不出话了。
　　这兄弟人实在，做了错事能主动找我坦白不说，还能主动揽下责任，执意不愿影响我们夫妻，是个能交往的兄弟呀。这时候我发现门口有人影闪动，知道柔儿也在偷听，我上前拉起小虎“起来，你哪只耳朵听见我说怪罪你和你嫂子了。”
　　“大哥，这种事你也不怪罪我么？”
　　“你这么年轻，冲动点很正常，所需要注意的就是个度的问题，不能过火，今天这事在别人那肯定完不了，但咱们已经是兄弟了不是，那就没啥，你说你嫂子漂亮，我高兴还来不及，怎么会怪罪，再说你们又没真做那事，就是真做了我也……咳咳”差点说漏嘴“好了，今这事就到这了，不许往心里去，听见没，不然就是不拿我当兄弟。”
　　“知道了，大哥”，这声大哥叫的那一个亲。




　　第03章、

　　三个人的日子一样要过，可这晚上的住宿成了问题。岳父大人的屋子我们是不去的，可是小虎刚来，也没地去睡呀，总不能睡屋外面，前面还兄弟兄弟的，回手我睡屋人睡地，这事我做不出来。头一晚，先将就吧。在我的倡议下，三个人先挤一晚，柔儿开始还不愿意，那是扭捏，小虎也不想，那是刚办了错事心虚，最后我大手一挥，把她们都否了，就听我的。
　　柔儿和我成亲这几个月在我半用强的逼迫下终于养成了裸睡的习惯，现在屋里多了一个人，裸不成了，可也睡不着了，小虎也睡不着，柔儿身上的香味估计把这小子刺激坏了，小帐篷支了半宿，刚才洗漱的时候我注意了一下，家伙真不小，好吧，我承认，比我的大。估计柔儿也看见了，要不脸怎么一直红红的。最后终于小虎抱了床被子躺地下睡去了，这三个人才算安份。
　　柔儿在我旁边又翻了个身“睡不着？”我悄声问。
　　“恩，都怪你，现在穿着衣服睡不着了。”
　　“那就脱了呀”
　　“讨厌，小虎还在呢”
　　“没事，灯都吹了，啥也看不见，等明天天亮前，我叫你起来，再穿上不就行了。
　　“真的哦，可千万别忘了，再被看一次羞也羞死了。”柔儿说着真的脱了身上的衣服“这下舒服了，睡觉”一会的工夫，柔儿均匀的鼻息传了过来。
　　又待了会，我发现自己还是睡不着，要是有根烟就好了，我正感慨着，发现小虎坐了起来。
　　“怎么了，虎子？”
　　“大哥你也你没睡那，我要去茅房。”说着起身就要往屋外走去。
　　“大的小的？”“小”
　　“那还上什么茅房，屋里不是有恭桶么，跟大哥你还事事的。”
　　“嘿嘿”虎子憨厚的笑了笑，摸黑的去找恭桶。我突然想起身边的柔儿这时候是裸睡的，要是把灯点上……
　　“这么黑你哪找去，把灯点上。”灯点亮了，虎子也楞住了，“大哥，我，我不是有心，我……”
　　“我知道，没事，你嫂子睡着了，你赶紧上，然后吹灯睡觉。”柔儿的睡姿很规矩，只是偶尔抱着我睡，今天没抱，就那么仰躺在床上。这下不只下面的那道肉缝，连白天虎子没见到一对大奶也被他尽收眼底了，又便宜这小子了。虎子的帐篷用肉眼可见的速度支了起来，我装做没看见，闭目假寐。
　　虎子为了不发出太大的声响就坐在恭桶上，可是半天也没动静，这个我理解，我硬着的时候也尿不出来，更何况这小子的眼睛老是偷瞄床上的柔儿，想软也软不下去呀。我的本意是让这小子过过眼瘾就算完，可是突发情况出现了，柔儿起来了。
　　只见柔儿直接坐了起来，眼睛都没睁就，就那么直冲恭桶而去。我知道柔儿每晚都会起夜一次，而且半夜起来的时候会迷迷糊糊，可没想会是现在呀，这也太巧了。
　　虎子已经吓傻了，眼看着自己的神仙姐姐就这么赤裸着向自己走了过来，然后转过身，浑圆白腻的屁股冲着自己还挺翘着的肉棒就坐了下来。难道爱妻的红丸这就要没了，想想怎么等下怎么解释吧，这回我可头疼了。
　　可是预想中的叫声没来，柔儿还是闭着眼睛，小虎冲我打了个手势，我这才发现，原来这小子最后关头用手压了一下自己的小兄弟，那根粗长的肉棒穿过柔儿的双腿直棱棱的贴在柔儿下身的肉缝上。我比了个大拇指，不错，小子，关键时刻忍的住。
　　虎子也冲我笑了笑，然后他就笑不出来了，柔儿温暖的身子几乎全坐进了他的怀里，两片阴唇紧贴住肉棒，刺激的虎子的小兄弟一跳一跳的，反过来又摩擦柔儿的阴唇，这俩人真是互相爽到了。我？当然是硬了！
　　这时虎子抬起头，用乞求的目光看着我，同时又带着点愧疚，这么好的兄弟，刚才那么好的机会都没把这么美丽的嫂子给办了，我这当兄长的总得给点甜头不是。我轻轻点点头“别太过份哦”，最后还轻声嘱咐了一句，可不能把柔儿吵醒。
　　虎子象接到了圣旨般感激的看了我一眼，注意力就全被怀里的裸女吸引走了。左手轻轻扶住爱妻那丰韵的臀部，右手向下握住了自己的肉棒，蘑菇样的大龟头就在柔儿的两片阴唇间来回刮动。只几下工夫，肉棒上就已经滑腻一片，我知道应该是我的好柔儿又湿了。
　　这个动作十分危险，坚挺的阳具就在柔儿湿滑的阴道口周围来回徘徊，这要是一不小心……还好，意外没有发生，虎子看样子就已经不行了，他身体轻微颤抖着，将柔儿的身体搂的更紧了些，粗壮的肉棒对着柔儿的肥美阴户，射了出来。我看不到实际状况，可我能想象出当那浓热的精液击打在柔儿的阴唇上时……果然，柔儿突然抿住了嘴，脸好象也变红了些，身子绷紧了下，又跟着放松。
　　这，难道是醒了？还好没睁眼，估计是以为自己做梦了吧。男人刚做完坏事总是胆子最小的时候，小虎也不例外，松开了按在妻子丰满臀部上的手，柔儿也跟着站起身来，象是什么都没发生似的向床铺走来。等等，好象有什么不对，小解，柔儿她还没有小解呀，难道这大半夜的过去就是让人非礼的？除非？
　　我还正琢磨怎么回事呢，柔儿正从我身边要迈到床里去，经过我身上的时候，一声低语传来“臭相公，就知道欺负我。”
　　哈哈，原来早就醒了，我说的么。“虎子，去，门口看会星星去。”
　　小虎没听到柔儿说话，也就不知道发生了什么，哦了一声，只穿着底裤转身出了门。还好现在是盛夏，外面也不冷了。
　　“柔儿，柔儿，你什么时候醒的？”见小虎出去了，我连忙扳过妻子的身体，让她面冲我，果然，柔儿这会儿还关公着。
　　“臭相公，就你最坏了，我本来是没醒，可后来坐在小虎身上已经感觉有点不对劲了，直到你说别太过分，我就清醒过来了，可当时，可当时，那样，我只好，只好……”说到这，柔儿的声音让我几乎听不到了。
　　“后来呢，你不是要小解的么，你不会装着直接小解，然后上床睡觉不就得了”我继续揶揄柔儿。
　　“坐在人家身上呢，哪能做那么丢人的事，再说”说到这柔儿顿了一下“再说，小虎他一直用下面的硬东西刮弄柔儿的下面，我解不出来。”柔儿说完这句话脸已经红的要滴血了。
　　“那，我家柔儿舒服不？”柔儿轻轻的点头，算是默认了。“没有别的了？最后呢？”
　　“小虎，小虎把他的脏东西都射在柔儿下面了”说着竟又是眼圈犯红“相公，你不会嫌弃柔儿以后不干净了吧？”
　　这怎么说的，我这正听着性趣高涨，怎么又把柔儿弄哭了，不过这回我没好言相劝，只是拉着柔儿的手握住自己的小兄弟，“啊，这么硬！”柔儿轻呼了一声。
　　“知道了吧，柔儿，我爱你的是你这个人，不只是你的身体，只要能让你快乐的事，不管是身体上的还是心理上的，我都愿意去做，无论任何事情。”我看着柔儿的双眼认真说道。
　　听懂了我的告白，柔儿的将脸轻轻的附在我的胸膛上，“恩，相公，你对我好，柔儿明白了。”
　　“明白就好，那么，下面……”
　　“下面什么，相公？”
　　“你那小虎兄弟刚才爽过了，可我这正牌老公还硬着呢，你说下面什么？”
　　知道我不是生气，只是调笑她，柔儿吐了吐小香舌，那样子真是有股清纯的妩媚。“相公还要那个姿势么？”柔儿有点为难，看来六九在这妮子眼里还是有点过于淫荡了，既然你不愿意，那正好。
　　“这次就不用了，等等我转个身。”说着我背靠着床内躺了下去“来，你趴过来，对就这样，屁股再翘高点，，相公我要看着。”这次柔儿出奇的听话，跪在我的两腿间用力吞吐不说，还高高翘起丰硕的臀部，冲着床外，冲着房门，也冲着小虎。
　　小样，偷看半天了，别以为我不知道。“小虎，进来。”我这一声吓了他们俩人同时一跳，柔儿挣扎着就要起来，被我压住了，没成功，“忘了刚才咱们说的了么”听了我的话，柔儿身子动了动，终于不再挣扎，任命般的继续埋头给我口交，仿佛后面就没多出个人一样。女人呀，既然被舔过，被射过，那看看就不算什么了。
　　小虎被我叫破，也尴尬的走了进来，刚软的裤裆这会儿又支了起来，高度惊人，眼睛象是栓住了似的盯着柔儿的那翘起的臀部中间，我这角度看不到，不过我能联想他看见了什么。不知道我们夫妻都说了什么，也不清楚嫂子为什么摆出这样一个撩人的姿势，嫂子好象正给大哥含那个东西，那个东西也是能含到嘴里的么？小虎心中各种疑问。
　　“看你给嫂子下面弄的那么脏，还不赶快清理清理。”还是我先发话了。
　　“哦”小虎一步三回头的就要出去找纸，“回来，纸那么粗糙弄伤你嫂子怎么办？”
　　“那用什么，大哥？”小虎被我说的有点糊涂，不过好在马上就反映过来了，“对，我用舌头。”不错，孺子可教。
　　“呜，呜”柔儿好象要说什么，被我压住了头，她的意见暂时无视。
　　小虎也熟门熟路了，凑到跟前，也不管柔儿下身一片泥泞，淫液混着他自己刚才射出来的精液，直接来了个从下到上，从前端的肉缝开始，经阴蒂，过阴唇，最后连后面的菊花也一并扫过。这个过程中，柔儿的身子一通乱颤，估计爽的不轻，最后滑过菊花时，终于忍不住吐出嘴里的肉棒，“不要，那里，受不了。”然后整个人就瘫软了下来。“嫂子这是怎么了？”
　　“没事，不过你别太用力了，你嫂子受不住。”
　　“臭小虎，和你哥一起欺负我。”说完了才觉着好象有点太暧昧了，尤其还当着我的面，连忙低下头，不敢看我。我则报复性的捏了柔儿一下乳头，引的爱妻又是一阵哼哼。
　　“虎子，今天大哥夫妻俩可是对你完全放开了，能做到哪一步就看你自己了，不过一定要你嫂子同意才行哦。”
　　我这没头没脑的一句，让柔儿的身子一震，然后想通了般的什么都没说，我明白妻子这是同意了，小虎，就看你的了，大哥能不能早日和你嫂子真正过上夫妻生活你这就是第一步呀。“大哥，真的行？我真的能和大嫂？”
　　小虎嘴上问着，可动作一点都不含糊，三俩下脱掉最后地底裤，粗大的肉棒向上翘着，几乎要顶到自己的肚皮上了，好家伙，年轻就是有本钱呀，虽然哥也不老，可这人和人真是不能比。
　　“嫂子，现在就行么？”柔儿还含着我的肉棒，摇了摇头。“哈哈，你嫂子不愿意呀，小子你还得努力。”我不知道为啥，看柔儿摇头，有点高兴，有点幸灾乐祸，还有点失望。小虎也不气馁，埋头又苦干了起来，不过欲速不达，柔儿虽然有反映，却怎么也到不了最后那一下了，看来还得我指点下。
　　“你这傻小子，傻添有什么用，那有个小肉豆豆看见没？就你白天含着的那个。”
　　“恩，看见了。”
　　“你舔它两下，然后含嘴里吸一下，对，就这样，用点力。”果然，柔儿的反映越来越大，我这时也把肉棒从妻子的嘴里拿了出来，专心搓揉胸前的一对乳房，助他一臂之力。柔儿被我们这样上下夹攻，终于受不住了。“臭相公，你出卖我，啊，啊，小虎轻点，嫂子不行了，恩，相公，柔儿肯了，肯了，你快让他松口，呀呀……”，随着柔儿的一声长吟，一股肉眼可见的淫液喷射而出，直接喷在小虎脸上。
　　小虎楞住了，显然没见过女人潮吹，“嫂子这是？”
　　“没事，没事，你嫂子爽的。”我连忙解释，一边不住暗爽，柔儿居然还有这体质，以后的日子性福了。“你嫂子刚才可是说肯了，你还不赶紧的。”
　　“哪有哪有，我没同意。”这就开始耍赖了？不过柔儿明显翘的更高的屁股，分得更开的双腿出卖了她自己，看来这妮子也想了……我冲小虎点点头。
　　小虎长枪上蘑菇似的龟头终于顶住了柔儿的阴道口……




　　第04章、

　　终于到今天了，妻子的身体马上就要迎来第一位访客，小虎也将继承岳父大人四分之一的攻力，如果小虎能成为可靠的战力，我的江湖生涯就也快要开始了吧。“相公，相公？”
　　柔儿的呼唤打断了我的思考，我明白现在正是她最脆弱，犹豫的时刻，我连忙抓住柔儿的双手，用力的握了握。柔儿应该明白了我的心意。
　　“嫂子，可以了么？”这傻小子，这时候还问什么，柔儿羞的说不出话，只是丰硕的臀部又向后挺了挺。仿佛绿灯亮起，小虎扶着肉棒慢慢向前，硕大的龟头顺着滑腻异常的阴部缓缓的消失在柔儿的两股之间。我的手猛被柔儿抓紧“停，慢点，太大了”柔儿终于说话了。
　　“虎子你轻点，你嫂子，你嫂子，算了反正你轻点就对了。”柔儿还是处女这事我到底也没说出来，成亲这么久妻子还是处女没面子不说，也给人增添压力不是。
　　“恩，我不动，嫂子你行了说下，嫂子里面又紧又热，放着不动也舒服。”柔儿被小虎这句话调戏的无地自容，身体轻轻颤抖着，雪白的屁股摇了摇。我知道柔儿这是撒娇的表示，可小虎不知道呀。这是行了？虽说农村的孩子懂事早，可小虎毕竟没真和女子有过交合，这一天来在柔儿身上占尽各种便宜，又刚刚体验了女人阴道的美秒，刚才说大话什么不动也舒服，其实早就忍不住了，见柔儿屁股一摇，以为可以畅通无阻了，下身用力，身子猛的朝前一撞，“啪”的一声，胯部狠狠的顶在了柔儿的肥臀上，整条大阴茎也送了进去。柔儿受此重击，身子就是一软，我连忙在一旁扶住。一丝血迹顺着二人的交合处溢了出来……
　　“啊”的一声，柔儿不出声了，我扳过柔儿的俏脸，只见她双眉紧簇，好象在用力忍受着什么。“疼么，柔儿？”我关切的问道，这时柔儿已经缓过口气，愧疚的看了我一眼，没说话。“谁让你一下就都进去的？”
　　爱妻受苦，我也有点怒了，“大哥，我，我……”小虎呐呐的说不出话，身子也僵住了，一动也不敢动。
　　“相公，我现在不是贞洁之身了，你真的不嫌弃我么？”回答她的是一串热吻。柔儿仿佛也被我感动了，不顾身体里还插着其他男人的肉棒，和我忘情的口舌相交。
　　“真的不疼了么？”
　　“恩，刚开始有点疼，现在只觉着好涨，有点……”
　　“有点什么？”
　　“舒服”柔儿仿佛做错了事的小女孩，舒服两个字也说的充满了歉意。
　　我这时才放下心来，“你是舒服了，你看后面的那傻小子。”小虎不知道我们夫妻在耳语什么，知道自己刚才好象是闯祸了，弄疼了大嫂，这会儿还傻站着，一动也不敢动。柔儿转头看去，见小虎那可怜模样，感受着体内粗大阴茎的热度，对这个在自己相公眼前占了自己清白身子的少年生出了一种怜爱之情，屁股又轻轻摇了摇。
　　“大哥，这个？”小虎这回不敢乱动了，转头看我。“这个什么，还用我教你么？”
　　这回傻子也懂了，小虎连忙双手扶住柔儿的肥臀，开始由慢到快的抽插起来。柔儿的声音也由开始的一下下闷哼逐渐大了起来，随着小虎的起伏，恩恩呀呀的呻吟个不停，不过让我感动的是抓住我的手却始终没有放开。
　　过了盏茶的工夫，小虎还在柔儿后面不知疲倦的怂动着，柔儿却好象已经不堪征伐了。“”相公，柔儿真的不行了，你快让小虎停了吧，啊，太深了，又顶最里面了，都三次了，柔儿受不了了“
　　我也心疼柔儿，知道女人第一次太久也不好，“听见没，你嫂子坚持不住了，能射出来不？”
　　“大哥，我舍不得呀，小虎子命薄，嫂子象仙女一样，我这一辈子估计也就这一次机会，我想多来几下呀，而且嫂子里面好温暖，顶头的那里好象有张小嘴会咬人一样，你看又咬我一下，让你咬，让你咬”说着还使劲顶了几下，随着小虎这接连几下重的，柔儿的呻吟声也高亢了起来。
　　“这小子不肯射，他怕以后没机会上你了，要多来几下？”
　　“那怎么办，柔儿，恩，好舒服，柔儿真不行了，啊，太深了……”
　　“我教你个办法，你只要……”柔儿一边哼哼着一边听我给她出主意，听完了羞涩的瞥了我一眼，“真的管用么？”我点点头。
　　“虎子快停下，嫂子真的不行了，啊，啊，”
　　“求求嫂子让我再操几下，这辈子能操到嫂嫂这样的仙女一次，就是死了也值了。”
　　“小小年纪胡说什么死不死的，唉呦，轻点，谁说就这一次了”柔儿好象终于鼓足了勇气“嫂子以后有机会还让虎子操好不好，这次就放过嫂子吧，啊啊，不行了，又要尿了……”
　　“真的还能操么？”
　　“能，啊，能，只要虎子想了，嫂子就把小嫩逼露出来给虎子的大鸡吧操！”哈哈，终于说出来了，这是我刚刚教给柔儿说的，不信你小子还挺的住。柔儿说完这句话就羞的够戗，光呻吟，一句话也说不出来了。本来清纯如仙女般的嫂子嘴里忽然冒出这么一句，虎子果然是顶不住了，频率明显加快。
　　“嫂子，我不行了，你不能反悔哦，以后还让虎子操”说着胯部贴紧柔儿的肥臀，阴茎也深深的插了进去，屁股每耸动一下，我知道就有一股浓稠的精液浇灌在爱妻的花心上，柔儿的身体也随着虎子的射精而抖动着，“好热，啊，又一下，烫的人好舒服”柔儿好象在自言自语，我在一旁却听的清清楚楚。“什么东西烫的我家柔儿好舒服呀？”我在一旁坏坏的问。
　　“讨厌，不理你，小虎你起来，你好重，压死我了。”这会小虎整个人已经趴到了柔而身上，两个人叠罗汉似的趴在床上，只不过下身还连在一起。“好了吧，还不把你那个坏东西拿出去。”柔儿说坏东西三个字的时候明显底气不足。
　　“嫂子，你觉没觉着有股气流正经过咱们下面，进入我身体里。”我操，差点忘了，岳父那四分之一攻力哦，交合完了可不正好过给小虎，而柔儿的阴脉开，暂时不知道是啥意思。“你俩先别动，小虎你先慢慢吸收”
　　柔儿这时也想起了我和她说过的，知道事关重大，也就没再催着小虎把他的坏东西拿走。这一等就是半个时辰，三个裸体的人面面相对，小虎已经坐了起来，柔儿被他抱在怀里，两个人的下身依旧连在一处。我用手玩着柔儿的乳房，小虎在闭目静坐，柔儿被我挑逗的娇喘吁吁，却不敢有大动作。突然，柔儿的脸红了红，娇羞的看我一眼。“又怎么了？”
　　“他好象又硬了”说着低下了头。我忙分开柔儿的双腿，果然，本来应该半死不活的小鼻涕虫这会又杀气腾腾的矗立在了娇妻的嫩穴里。被自己的相公扒着腿看自己和别人的交合处，柔儿羞的受不了，“相公你别看，快别看了”不停用手阻挡着我的视线。这么爱害羞的老婆我当然要疼了，连忙移开了目光，柔儿也闭拢了双腿，不过身子却没有抬起来。
　　小虎这时睁开了双眼，“完了？”我问道。
　　“恩，应该是完了，我感觉自己的身体有变化，不过不知道是什么改变。”小虎从一个普通人平白继承了岳父的部分功力，看来还需要慢慢消化。
　　接着我将事情的来龙去脉简单向小虎解释了一下，小虎也终于明白了自己得到了什么，而我又是做了怎样的牺牲。
　　“大哥大嫂的再造之恩，小虎定会用一生来回报，接下来咱们做什么，听大哥的意思是要出谷闯荡天下么？”
　　“接下来？接下来当然是你先把你嫂子给我放下来。”小虎好象这才意识到嫂子还赤裸着坐在自己怀里，下身还连在一起。
　　虽然又已经勃起，不过小虎也知道嫂子不可能和自己再来一次了，不知是有意还是无意，他一手托住柔儿的圆臀，一手扶住柔儿的乳房，就想将柔儿扶起来。臭小子，临最后还不忘占点便宜。
　　“你别摸我乳房呀，乳头也不能捏，哎呦……”没想到小子手上还有动作，柔儿刚刚抬起点的身子，因为乳头受袭，身体不受控制的坐了回去，本来已经拔出一半的阴茎又重新插了进去。“恩，好涨。”
　　“你个臭小子，赶紧的，不许使坏。”我笑骂一声，伸手在虎子头顶来个栗子。
　　“哼，还不都是被你这个大哥教坏了，就会欺负我。”这真是女生外向呀，下面插着别人的肉棒，就替别人说话了。小虎嘿嘿傻笑看着我们夫妻绊嘴。
　　“柔儿，你自己爬过来，省的又说小虎欺负你。”柔儿听话的探起身子向我爬了过来，身体感受着小虎的阴茎缓缓退出身体时龟头在阴道内的摩擦，脸上的表情舒服中还带着不舍。哼，臭妮子，胳膊肘外拐，看相公怎么欺负你。“虎子，你嫂子刚刚偷偷和我说可以再奖励你三下哦。”
　　“啊，我哪有说过”柔儿的抗议声还没落，小虎本来就依依不舍的，闻言大喜，趁着阴茎还没有完全脱出柔儿的身体，向前又是一挺，粗壮的阴茎就又重新插了进去。
　　“啊，相公，你，我，恩，好舒服，顶死柔儿了……呜呜”不给柔儿申辩的机会，我把小兄弟塞进了爱妻的嘴里。说是就奖励三下，可小虎这一轮急攻三十下都不止，柔儿被夹在我俩中间，前顶后操的，也是爽的不行。
　　“大哥，好象不行了，要射出来了。”这次小虎没坚持多久。
　　我闻言一惊，险些误了正事，这要是一个人连续两次，岳父的功力不就全都废了，“快拔出来，不能在里面，让你射嫂子嘴里。”果然柔儿的小嘴对虎子有莫大吸引力，小虎连忙拔出阴茎，“啵”的一声，引的柔儿肥臀一通轻摇。我只好起身让位，柔儿见小虎的阴茎已经伸到了自己脸前，知道躲不过去，只好张开红嫩的是双唇，将小虎的龟头含进了嘴里。一双美目却不停的看我，我知道柔儿的意思，点了点头。
　　柔儿这才伸出小香舌，在龟头上的马眼处舔了起来，小虎本就箭在弦上，受此刺激再也忍耐不住，精液喷涌而出，尽数射在了柔儿嘴里。“呜，怎么这么多，呜……”柔儿嘴里呜咽着，咕噜一声，竟是吞咽了下去一部分，就这样等小虎的肉棒从柔儿嘴里抽出来的时候，还是有一道白浆顺着柔儿的嘴角流了下来。
　　“啥味道？”我在一边不要脸的问。
　　“哼，坏相公，不告诉你”说着，又伸出小香舌，在小虎的肉棒上下翻转，居然做起了清理工作。这是赤裸裸的挑衅呀，我个暴脾气的。
　　“柔儿，是不是该换我了，小虎他都两次了哦，我这还硬的不行呢。”我讨好似的笑着说。什么？我的笑容很下贱？下贱么？没有呀。
　　小虎的肉棒已经清理干净，柔儿转过头看着我，这啥意思？柔儿没说话，我也没冒然向前，夫妻间就这么对视着。柔儿的目光里，愧疚，妩媚，感激，还有爱，我不会看错，然后爱妻慢慢的张开了双唇……




　　第05章、

　　此后的日子，这一晚的风光再也没有发生过。主要是我害怕那晚的最后一幕，万一小虎没忍住，不是要功亏一篑。柔儿的红丸被人白采了不说，小虎已经得了的功力也要尽数流失。
　　柔儿从第二日起就正式换了少妇的装扮，可她年龄放在那里，再怎么扮成熟，也总还流露出一丝少女的俏皮。看着那少妇装扮下的少女面庞，妈的，撩的哥心里更痒痒。
　　小虎自己盖了间简易的草屋，也不和我们住一起了，这就避免了再有什么过分的事发生。虽然柔儿和小虎每次见面还总是免不了一阵尴尬。
　　这天，柔儿主动叫住了小虎，俩人进屋子一阵嘀咕，还把我给赶了出来。不过我知道她们现在不可能做什么越轨的事，就也没在意。
　　过了一会，俩人出来了，都是一脸轻松，好象有什么心结解开了，然后向我宣布，“小虎以后就不是我兄弟了，他是柔儿的弟弟了，以后只能叫我姐夫。”
　　俩傻蛋，自欺欺人，这有什么区别么，我小声嘀咕，当然没表示反对。
　　小虎现在有了一身的内力，就是没有施展的方法，柔儿从书架上专门给小虎挑了一本秘籍“龙舞”，亲自指导小虎。呜呜呜，哥被冷落了，现在每天家务一干杂事全归我了，悲催呀。
　　不过小虎的功夫进展极快，龙舞本是一路有三十六招的剑法，小虎现在已经能轻松施展三十二招，究竟是柔儿指点的好，还是小虎天赋好，或者有了内力的人学什么都快，就好象九阳神功那样，好吧，我又YY了，反正我也不懂，我现在就是个管后勤的，可这武林高手的诞生也有我一份功劳不是。
　　终于到时候了，我们三人商量后决定出谷。小虎功夫有成，足已护我夫妻周全。而且我们出谷纯粹以游玩为主，又没有明确目标，没有仇家，岳父好象有，不过他信里没说，我当然乐得一身轻松，身边还有个号称武林一流高手保护，好吧，这高手还没一点江湖经验，经常跟我后面姐夫姐夫的犯傻，可我们还是决定要出去了。关键是我的那点小心思，嘿嘿嘿嘿……
　　收拾了一切细软，岳父墙上那把剑归小虎了，我决定的，柔儿开始还不愿意，非说是我的，可我又不会用，不是浪费么，小虎接剑的时候那叫一个严肃，大有剑在人那啥剑不在人那啥的意思，被我一个暴栗敲醒，人最重要，剑在不在了人都不许那啥。
　　小虎感动的说不出话，柔儿估计是想起我说过的话，也泪眼婆娑的的，只是脸怎么那么红呢？
　　秘籍我随便挑了几本看上去NB的，真正厉害不我也不知道，三个人个各带了几身换洗的衣裳，我让柔儿带上那两条我建议下改的裙子，柔儿红着脸执意不肯，最后还是我偷偷塞进了自己的包袱，这用途么……打死我也不说。
　　终于出来啦，我比小虎更象个孩子，一路东看西看，废话，这可是哥穿越后第一次出门旅游，哦，是闯荡江湖。小虎领路，我们顺着河逆流而上，走到第四天，终于远远望见了小虎出来的那个村子，我们商量好的第一站，没办法，小虎家里还有个大哥，小虎放心不下，这也是我们来此的原因。
　　“虎子，你大哥叫啥？”
　　“大龙。”
　　我……还真是哥俩。
　　小虎家可能是全村最穷的，住在村子边上，周围只有零散的几户人家，我们走进他家门的时候，这是怎样的破败呀。大门中的一扇歪在了地上，窗纸稀稀拉拉的破烂不堪，几乎就没有家具，如果那少了三条腿的桌子不算的话。
　　“他们就住这种地方？”柔儿说着眼泪已经流了下来。我赶紧握住柔儿的双手，知道这小妮子又爱心泛滥了。
　　小虎却没管这么多，“大哥，大哥？”兴冲冲喊着冲进了里屋。
　　“大哥，你这是怎么了大哥？”小虎的声音有异，我和柔儿连忙跟了进去。
　　好家伙，这是怎样一条大汉呀，又黑又壮的身子，象个铁塔一样倒在一张破床上，除了脸上还透着稚嫩，完全看不出这还是个少年，我估摸这站起来最少高我一头半，这么强壮的人也能病倒？我示意柔儿赶紧过去看看。
　　柔儿走过去，轻轻拿住了这少年的手腕，然后好看的眉头皱了起来。此时床上的少年双目紧闭，呼吸到还均匀，只是不知道是睡着了还是晕了过去。
　　“你先拿碗水在床边侯着，你大哥这是病了，我和你姐夫想想办法。”柔儿吩咐道。
　　小虎依言去取水，柔儿这才和我说：“这不是病，是中毒。”
　　“毒？怎么可能，这乡下山村，谁会和这么个孩子过不去？”
　　“现在我们还不了解情况，我先去周围人家打听一下，你和小虎把家里收拾一下，反正今天是走不了，怎么也弄两间能住的房子出来。”
　　“好吧，也只能如此。”我答应下来，然后柔儿就出门了。
　　小虎守着他大哥，我将屋里大至打扫一番，总算有点家样了。
　　这时柔儿红着脸进门了，“怎么，又被欺负了？”我打趣她。
　　“讨厌啊你，整天想我被人欺负，情况我打听清楚了，只是那个大婶临走时问我嫁人了没有，说看我的屁股一定好生养，唉呀，羞死了。”原来就这样哦，没劲。接着柔儿说出了大龙中毒的可能。
　　原来村里几天前来了个游方的道士，说是村里将有狐狸精作祟，需要开坛做法，消解灾祸。当天晚上村里果然有人看见只狐狸在村里游荡，因此深信不疑。这种事都是全村凑钱，大龙没钱，不过小虎失踪了这么久，他一个傻大个，村里也没人难为他，也就没算他那份。
　　自从小虎失踪，大龙就在村里四处游荡，逢人就问看见我家小虎没。这天是道士开坛做法的日子，大龙可没觉悟参加集体活动，自己在村里头乱转，直到无意中闯进村东口的破庙，在里面拎出了一个养着狐狸的铁笼子，然后还直奔法坛，见人就说，看我捡的哦。
　　于是，道士悲剧了，骗局被戳穿，灰溜溜的离开了村子，不过那个大婶说当天晚上有人在大龙家的门口看见那道士回来过，没看清，就也没追究，当天晚上大龙就病到了。
　　“看来真是那个道士所为呀，出家人怎会如此睚眦必报，人心险恶。大龙中的那个毒很难解么？”
　　“从脉相上看应该是中的‘烈阳散’，只对男子有效，会快速催生男子自身体内阳气，使人体五行失和，不发作时人会时睡时醒，每日子时发作时，症状为高烧不退，发作三次后因为体内积聚阳气过多，再无药可解。”
　　“你会配解药么？”
　　“会，这毒并不难解，爹的医书上也有记载，只是所需药材虽不名贵但种类繁多，我刚才问过那个大婶了，村里没有药铺，附近的村里也没有。”
　　“今天是第几天？”
　　“第三天。”说着，柔儿的神情落寞了下来。
　　那不就是说，大龙一点机会也没有了？屋里小虎还殷切的守在大龙床边，我们这做姐姐，姐夫的却无力回天，我甚至已经看到了小虎那悲痛欲决的表情。应该有办法，应该有办法，我再想想，再想想。
　　夜渐深了，连续几天的赶路，一回来又不停的守在大哥身边，关键是心理憔悴，让小虎疲惫不堪。在我和柔儿的的连劝带哄下，小虎终于去休息了，换成我们夫妻俩守着大龙。
　　床上黑塔似的少年一直没醒过，柔儿自从小虎一离开就开始掉眼泪，我知道她是心疼弟弟，也没多劝。还紧抓着心头的那点疑问？是什么来着，我几乎已经抓到了那个线头，可脑子卡住了，却怎么也想不起来。
　　“相公，你也歇会吧，别再累病一个。没有那几味滋阴调阳的药材，咱们是没办法的，等过了今晚，咱们将大龙厚葬了，也算全了与小虎的一番情意。”
　　滋阴调阳？滋阴调阳，阴气，阳气，阴脉之体，阴阳调和……
　　“有了，柔儿，我终于想起来了！”
　　“相公，你想起什么了，有办法么？”
　　“恩，办法我想出来一个，虽然不一定管用，可死马当活马医，总是值得一试，只是……”
　　“只是什么，救人要紧，有办法就说出来，看看行不行呀。”
　　“柔儿记得岳父的信上说过，你交合一次后就是阴脉之体了么？”
　　柔儿一听就羞红了脸，“哎呀，都这时候了你还说这个干什么，等等，难道你是说我可以？”
　　我点了点头，“到时候你可以先这样……如果不行再……最后实在没办法了你可以……”
　　我越说柔儿的脸越红，最后都变成大苹果了，看的我恨不得上去咬一口。
　　“你觉着我这办法能有效么？”
　　“也许能行，不过也只有五五之数。”
　　“那你愿意么，毕竟委屈的是你，我不想你勉强。”
　　柔儿低头不语，终于决定似的抬头看着我，“相公，我愿意，为了救人，为了小虎，只是相公，真正委屈的是你呀。”这小妮子，哪了解他相公我心中的伟大想法。你说猥琐想法也行啦。
　　“我还有一个要求。”我一本正经道。
　　“恩，相公你说。”看我说的正经，柔儿也认真起来。
　　“待会我能在旁边看着不？”好吧，我被自己脸上的贱笑出卖了。
　　“不行，臭相公，想个救人法子，都这么色色的，这回不给你看。”
　　得，提议被否了，不过没关系，难道这个时代的人都不知道有个名词叫“偷窥”么？




　　第06章、

　　俗话说天做孽犹可恕，自做孽不可活。我就是那个倒霉蛋，自做孽的那个。
　　临近子时，我被柔儿毫不容情的赶了出来，没关系，还有窗户供我窥视。我草，本来千疮百孔的破窗户谁订起来的，还用的棉帘子，不用窗户纸，密不透风呀，想想，这个好象是白天我自己干的活。没事，门上还有个破洞，足够了……这洞口上的木板是怎么回事，这好象也是我白天收拾家的时候订死的……我突然觉得自己象个傻逼。
　　咬咬牙，最后一招，夫君的尊严我也不要了，我直接进去，死皮赖脸也不出来，对，就这么办，一推门，从里边插上了……我的天塌了。
　　子时已经到了，屋里传来了大龙难受的哼哼声，应该是发作了，也不知道柔儿自己能不能应付，按柔儿说的这是第三次发作了，也是最后一次。我那个办法不知道有没有用，柔儿虽能指点我和小虎修炼，但她本身不通武道，岳父这个阴脉通到底有个啥作用，我在门口象无头苍蝇急的乱转。这时我的那些小心思已经淡了，是真的忧心里面的情况。
　　正当我焦急万分的时候，门居然从里面打开了，柔儿衣着整齐的走了出来“相公，大龙开始发作了，身子烫的厉害，你先去找点清水来，家中缸里的那点不够，你去拿桶从河里打点过来，外面黑了，你自己小心。”吩咐完，又转身进了屋，还真有点女大夫的样子。
　　当然是人命要紧，哥又不是禽兽，不就是到现在还禽兽不如么。去院子提起俩个木桶我就出了门。现在我是知道这夜里没路灯的好呀，掉土坑两次，撞土墙三次，迷路？我现在已经迷路了。借着那点昏暗的月光，我摸索着终于到了河边，这中间过了多长时间我自己也分不清。小虎，不是姐夫对不起你，这路晚上太难走了，我又人生地不熟的，要是真因为我耽误你兄长的性命，别怪罪姐夫呀，我一边深一脚浅一脚的往回赶，一边嘀咕。这一趟下来我估计得有半个多时辰，终于看到小虎家的院子了，我急忙进去。
　　在我走进的院子的刹那，好象是听到了柔儿的一声轻呼“啊，终于完了。”然后屋里就没了动静，什么完了？我忙过去敲门“柔儿，我回来晚了，大龙，大龙不行了么？”
　　“相公，你等等，水先不用了，大龙没事。”柔儿的声音里透着股疲惫。屋里传来两个人的低低细语声，我听不清，好象是柔儿在嘱咐大龙什么。又过了一会，门终于打开了，柔儿走了出来，衣着依然整齐，只是脸上全是汗水，一看就是累坏了。我连忙过去搀扶住“怎么救过来的，你没事吧？”
　　柔儿看了我一眼，只是目光有些羞涩，她用了我说的那些办法？可是不对呀，听了我的馊注意身上怎么还会有衣服。“相公，我……”没下文了，柔儿已经瘫软在了我的怀里。大条了，救人一命还搭上老婆一头，是一名，哦，还好，只是劳累过度，晕过去了，让她安静的睡会吧。我抱起柔儿，走进小虎休息的那个房间，轻轻的放在小虎身边，柔儿的鼻息平稳，应该是没有大碍，只是抓着我的手怎么也不松开。我也不舍得这时候离开，坐在床边，靠着床头，也渐渐睡了过去。
　　第二天一早，小虎先醒了，我因为姿势原因，他一动我就也醒了。身边的柔儿显然吓了他一跳，然后这小子居然低下头轻轻的在柔儿的双唇上印了一下。这小子。“小虎，你犯坏哦。”
　　小虎这才发现我还靠在床边上，“姐夫，我，我……”嘿，这色大胆小的。“嘘，没事，跟我出来，你姐累坏了，让她多休息会。”我们俩蹑手蹑脚的出了屋，这才看见大龙已经起来了，正站院子里摆弄一个大石锁。兄弟俩这才是第一次清醒着相见，小虎猛的扑了过去“哥，你好拉？”
　　“小虎，你回来拉，昨天晚上神仙姐姐就告诉我了哦。说我今天一早就能看见你，神仙姐姐果然不骗人。”
　　神仙姐姐？这哥俩还真一个德行的。
　　“姐夫，是姐姐救了我哥？”这话是问我的。我点点头。
　　“姐夫，你和姐姐先救了我，又救了我哥，我，我……”这趋势是又要下跪么？
　　“打住，打住，别来这套，都是家里人，你兄弟就也是我兄弟，只要你们以后对你姐好点，别老偷偷‘欺负’她，我就知足。”一句话揶的小虎面红耳赤。
　　“你就是神仙姐姐的姐夫么？”大龙这时也凑了过来。
　　什么叫神仙姐姐的姐夫？我是你神仙姐姐的丈夫。不过估计也解释不清，我只好点头。
　　“那我以后叫你神仙姐夫。”
　　“等等，什么神仙姐夫，把神仙俩子去掉。”
　　“哦，好的，神仙姐夫。”
　　我……“虎子，你上。”
　　终于分清了，累死我。“小虎，包袱里还有点米，你去熬点粥，把干粮也拿出来，咱们先吃点东西，别等你姐了，估计还要睡会。”
　　小虎听吩咐的去忙早饭了，我坐院子里看大牛耍石锁。这一膀子力气，偌大的石锁上下翻飞，赶上天桥看耍把势卖艺的了。
　　“虎子，你哥这力气可真不是盖的。”
　　“大哥力气本来就大，不过好象以前没今天这么夸张呀。”
　　“是哦是哦，我今天早上醒来也发现好象又长力气了。”今天才长的力气，难道？我这小心思哦，又活络活络的。
　　“大龙，过来”
　　“哦，神仙姐夫，对了，没神仙。”我想揍人，看看大龙那身板，打人的事从长计议。
　　“昨天晚上，你姐是咋给你治疗的？”我现在的神情绝对不下贱，恩，不贱。
　　“姐姐不让说。”
　　我……“小虎，拿个烧饼过来”
　　一个烧饼直接从厨房那屋飞了出来，我伸手接住，递给大龙“饿了吧，先吃个烧饼”这小子也不客气，接过烧饼在我眨了下眼的工夫，吃完了。“烧饼好吃吧？”
　　“恩，好吃。”
　　“那你姐是咋治好你的？”
　　“我姐不让说”
　　我……“小虎，再来个烧饼。”
　　三个烧饼过后……“我姐不让说。”
　　我怒了，这傻大个还真是一根筋呀。
　　“知道我是你姐啥人不？”
　　大龙想了想，“男人。”这答案还凑合。
　　“那家里该听男人的话还是女人的话？”
　　“男人的”，这还不是太傻么。
　　“那我让你说你就说么，你姐都听我的，你还不听我的？”
　　“真的能说么？姐姐不会怪我么？”有门儿。
　　“当然不会了，到时候我让你姐不怪罪你。”我继续忽悠。
　　“那我还要两个烧饼。”我OO你个XX的，我现在觉着我才是智商最低那个。
　　又吃掉两个烧饼，“姐姐的身子好白。”大龙没头没脑的来了这么一句。
　　“什么白？从头说。”
　　“这就是头哦，我冷的不行……”
　　“等等，你不是发热么，怎么冷的不行”然后瞬间我就想通了，好吧，我是白痴，发烧的症状可不是会觉着冷。
　　“你别打断我，我会记不住的。”得，您是大爷，我叫您大哥，您继续，贱的我呦。
　　“我冷的不行，就睁开眼想找被子，结果一睁眼就看见了姐姐白白的身子。然后姐姐就抱住了我，姐姐的身子好暖和，我就觉着没那么冷了。当时，我以为姐姐是神仙来救我的。”
　　“那你自己呢？你穿衣服了没？
　　大龙想了想“好象没穿，应该是姐姐给我脱掉的。”听到这，我的小兄弟开始缓缓抬头。
　　“虽然抱着姐姐，暖和许多，可我还是冷，而且姐姐说不舒服。”
　　“怎么不舒服？”我问。
　　“姐姐说我撒尿的小鸡鸡顶她肚子了。”
　　“给我看看你小鸡鸡。”“哦”，大龙听话的拉开了裤子给我看。卧槽泥马勒哥碧，这他妈是小鸡鸡？软趴趴的样子居然和我最硬的时候差不多大小。我伤自尊了。
　　“我这才发现小鸡鸡好象是变大了，姐姐张开腿让我把小鸡鸡放在她腿中间，然后夹住，姐姐才又趴我身上让我抱着。”
　　“你就听话的那么抱着，没动动？”
　　“姐夫，你咋知道了？你当时看到了是么？”废话，是个正常男人，那会能老实的了么。“小鸡鸡被姐姐夹的可舒服了，我就轻轻动了一下，然后我发现动动好象更舒服，就又动了一下，我看姐姐虽然脸红红的，可没说啥，我就一下一下的挺腰让小鸡鸡在姐姐的腿间来回动。然后姐姐尿床了，都流我小鸡鸡上了。”
　　“你问出来了？”
　　“是呀，我说姐姐你咋尿我身上，本来我没怪罪姐姐的意思，可姐姐生气了，说我坏，还不让我动了。”说到这，这小子还一脸的失落，娘的，你这便宜占大了，自己还不知道。“可我不动了，姐姐好象也不愿意，然后又让我动了，说她好舒服。姐夫，姐姐为啥会舒服？”我日，这找这人问的，难道我告诉你你把我老婆下边磨舒服了，磨丢了一回？
　　“这你别管，后面还有没？”
　　“又动了会，我觉着也要尿尿，我可不敢尿在姐姐身上，就说要出去撒尿，可姐姐不让，说我直接射出来就行，为什么说是射呢，我不懂，然后姐姐坐起来扶着我的小鸡鸡我就射了。果然和尿尿的感觉不一样哦，第一下还直接喷在了姐姐脸上。”什么？柔儿被颜射了，我都还没享受过的待遇哦，便宜这么个傻小子。
　　“姐姐好象被吓了一跳，然后直接低头把小鸡鸡含在了嘴里，可能小鸡鸡变大了，姐姐只能含进去一半，可我觉着更舒服了，姐姐还用舌头舔呀舔的，我就都尿，哦是射在了姐姐嘴里。”听到这我硬的不行，算算这是第三个口暴在柔儿嘴里的吧。“姐姐后来还把我尿出来了东西都咽下去了，还打我一下，说太多什么，我不太懂。尿完我就舒服多了，我觉着病都好了，也没那么冷了。”
　　看来就到这了，我不在身边，柔儿还是不敢太出格呀，这说明我这个相公在我家娘子心里分量还是很重滴，我有点沾沾自喜。
　　“可姐姐摸了摸我的手腕，说是病还没全好，还会复发。”怎么，还有？
　　“然后姐姐说她对不起相公，姐夫是说你么？”我点点头“姐姐说什么真的有效，毒只去了一半，然后又说什么希望相公能谅解她，话很多，我记不住。”我这时已经知道柔儿准备做最后一步，可她这时心里还能想着我，我很感动，好吧，也很兴奋。
　　“然后姐姐扶着小鸡鸡就要往上坐。”“等等，你的小鸡鸡射完没变小？”
　　“没呀，还那么大。”呃，我没话了，天赋呀，比不了。
　　“原来姐姐尿尿的那里有个小洞洞哦，我的小鸡鸡就一点点的插进去了，不过姐姐一直埋怨我，说太粗太涨了什么的，不过真的好舒服哦，姐姐的洞洞里又湿又热的。”
　　“全插进去了？”
　　“全进去了呀，不过姐姐说好长，都到她什么宫里了。然后姐姐的屁股就在我肚子上坐呀坐的，一边坐还一边叫，我不知道姐姐叫什么，我也很舒服，姐姐坐的时候身上俩个奶子上下颤着，奶子我见过哦，村里的婶婶们都有，不过没有姐姐的好看，好象也没有姐姐的大。我就玩那两个奶子，姐姐还让我把奶头含嘴里，我听话的含了，姐姐好象更舒服了。后来姐姐说累了，就躺在床上，让我自己动，我就趴在姐姐身上，屁股一直顶一直顶……”
　　那该是怎样的画面呀，一个白里透红的娇小美人，被这么个壮汉压在身下，大腿张开，光秃秃的阴户间一根硕大的肉棒在进进出出，连带着粉红的逼肉卷进翻出，淫水四溅，柔儿会不会还送上了香吻，将长腿盘在壮汉腰上以求插的更深，我没有问，因为一泡阳精已经被我射到了裤裆里。
　　“后来姐姐说不要了不要了，可我怎么也停不下来，直到最后尿在姐姐肚子里。姐姐就说我比小虎还坏，象头小牛，为什么说小虎呢，小虎也和姐姐做过这么舒服的事么？”这个……这问题我回答不了，你以后问你姐吧。
　　“然后姐姐还不让我把小鸡鸡拔走，说是什么东西给我，我不明白。不过插在姐姐下面很舒服，我当然听话了。过了一会有人敲门，姐姐就赶紧穿衣服，说我的病全好了，还叮嘱我不让我说出去，不过姐夫你问，告诉你没关系吧？”
　　“当然没关系了，以后这种事还要告诉姐夫哦，就是你姐和别人操，呃，是做这种舒服的事也要告诉姐夫哦，姐夫给你买烧饼吃。但你要是告诉你姐，烧饼就没了。”
　　“恩，不和姐说，我要吃烧饼。”有史以来最便宜的间谍，烧饼就收买了。
　　大龙的一根筋，不会有隐瞒，也不会骗我。就是说现在柔儿已经被两个男人上过了，大龙也应该得了老爷子的功力，柔儿的阳脉已开，那不是终于轮我这个正牌相公了？想到这我又性致勃勃起来。
　　“你俩小子好好吃早饭呀，不许抢，我去和你姐说说话。”说完我转身进了屋。
　　身后，“哥，刚才姐夫问你什么呢，说那么半天？”
　　“姐夫不让说。”
　　“两个烧饼。”
　　“三个。”娘的，姐姐值五个烧饼，姐夫这就值三个了……




　　第07章、

　　屋里，柔儿还没醒，静静的侧躺在床上。我坐在床边，安静的看着我的妻子。是呀，这是我的妻子，要和我生活一辈子的人。她还那么年轻，美丽，善解人意，我一定要用这一生的时间来守护她。
　　“相公，你来了”柔儿不知什么时候已经睁开了眼睛，我没有说话，只是静静的看着她。
　　柔儿也看着我，可是突然她好象想起了什么，眼神躲闪了起来。我当然知道这小妮子的想法，“是你跟我坦白呢？还是你跟我坦白呢，还是你跟我坦白？”
　　“相公你都知道了？大龙说的？”我点点头，脸上没有表情。我就说么，你看这小脸，肉眼可见的速度就变红了，比四川变脸还快。
　　“我错了，我没有守住妇道，我对不起相公，相公就是因此休了我，我也没有怨言。”
　　说着低下了头。
　　这怎么搞的，还休了她，这么合我胃口的媳妇哪找去，被我吓着了？“说说，怎么错了？”
　　忸怩了一下，“我不该擅自做主，让大龙要了我的身子，虽说相公白天的时候说过可以，可当时相公不在身边，我这样做就是不守妇道，就是……”
　　“这些都不是错”我打断她“你错在，不该让我那个时候去打水，，不该把窗户关么紧，不该把门插上，让你相公我什么都没看见，错过了那么精彩的一幕。”说着我再也憋不住脸上的坏笑，一把扑了上去将柔儿紧紧的搂在怀里。
　　柔儿楞了一下，才反映过来又被我调戏了，我根本就没生气，娇颠着“臭相公，又吓唬我，害我以为这次你真生气了，害我担心，呜呜……”我不让她再说了，吻住了她的唇。
　　“相公，我爱你，你这么包容，大度，柔儿一辈子都不离开你。”好吧，恶趣味被美化了，我当然不会反驳“柔儿，现在咱们夫妻可以正式那啥一下了吧。”我的手攀上胸前的双峰。
　　“不要，这俩天不行。”柔儿好象受了惊吓般躲闪。“怎么？”
　　“大龙那个，那个太大，下面好象肿了，一碰会疼？”
　　“我日，这小子真不知轻重，快让我看看。”柔儿知道这会儿是宁不过我的，虽然害羞还是解开了下身的裙摆，脱下了底裤。我轻轻分开柔儿的双腿，检查着昨晚的犯案现场。其实也不太严重，就是阴唇有些红肿，阴道口已经闭合住了，应该不会有大碍。不过柔儿说还不舒服，我当然不会强求，早晚都是我的，也不在这一天两天。“那这俩天你就先休息，咱们的日子还长着呢。”
　　“可是，相公你”说着指着我顶起的帐篷，“要不柔儿今天用嘴先服侍相公？”
　　“你，确定现在就要服侍我？”“恩”虽然害羞，可柔儿还是坚定的回答。
　　“那好，反正那哥俩就在屋外，等下一半的时候他们进来看见，年轻人么，你懂的，我们三人再一起要了柔儿。”
　　“啊，不要”柔儿马上躲闪起来，我哈哈笑着出屋而去。
　　我出门宣布了会在这里先住几天，柔儿身体不舒服，让他们哥俩这两天也不许过多打扰他们姐姐。我将银子交给小虎，吩咐去采买家里的一应所需，这哥俩还真不含糊，家什米菜，各种调料，甚至还抱了两坛子酒回来。村里也都知道小虎的姐姐，姐夫来串门了，姐姐还是个大美女，不过也没有什么人来骚扰。小虎说的村里那个欺压他们的富户也不见踪影。不来也好，真来了我还怕小虎会暴起杀人，欺压良善虽然不对，但按小虎说的，还罪不至死。
　　第四天的清早，我刚要起床，柔儿拦住我，脸上不胜娇羞，“相公，我觉着行了，你今天就要了柔儿吧。”
　　我的亲娘呀，终于等到这句话了。我们成亲了这么久，我这终于是能正式上岗了。“现在不行，我得把那俩小子打发走，委屈了你这么久咱们得痛快的大战一场，不能让人打扰了。”
　　于是，今天我给那俩小子放羊了，用的理由是他们姐姐想吃点野味，去山里给我抓山货去，不到天黑不许回来，俩傻小子屁颠屁颠的一早就走了。然后我帮着柔儿，梳洗上装，打扮的美艳不可方物。接着淘米，做菜，柔儿就看着，我不让她动手，今天全我来。一桌菜做好，再把那两坛酒端上，大功告成，就等大吃一顿我就要开始没羞没臊了。柔儿笑盈盈的看我忙了一上午，眼神里全是幸福，那就是幸福，找我这么个相公还不幸福么？
　　等等，还缺点啥？看着柔儿那一身装束，我一拍手，进屋把我偷偷带出来的那两件裙子翻出来了，来柔儿，你挑一件换上。
　　“啊，坏相公，你怎么把这两件羞人的衣服带出来了。”不过看着我那可怜惜惜的样子“好吧，今天就全听相公的。”说着进屋去换衣服了。
　　齐活。不一会的工夫，柔儿躲躲闪闪的就出来了，我一看就是眼前一亮。这是以前没穿过的那件。前胸是我特意设计的的深V字领，两条肩带挎在肩上，巴掌宽的两条丝绸束带穿胸而下，刚好遮住奶头，丰满的乳房从束带的两边溢出。柔儿的胸部肯定是长尺寸了，刚做好在家试穿那次还没这效果呢。后背依然是全露的设计，只不过向下一直开到了露出臀沟，腿部是包身裙的设计，只不过短了点，有多短？齐B短裙？当然不是了，比齐B短裙长了1厘米还多呢。
　　“先吃饭，先吃饭。”柔儿坐在我的左手边，忸怩不安。当着相公还有啥不好意思的，我不客气的伸过手去在柔儿的胸上抓了一把。“啊，相公，不要，好羞人，咱们还是赶紧吃完回屋吧。”
　　“等不及了？”
　　“才不是呢，穿成这样在前厅吃饭，我怕等下万一有人来，我就……”又羞的说不出话了。
　　一语成谙，一语成谙呀，刚说到这，敲门声传来。柔儿一惊就要进屋去躲，我想还不知道来人是谁，有几个，柔儿这样子也确实先不见人为好，就没有阻止。我去打开院门，门口站着个胖员外，“请问您是？”
　　“哦，我是这个村的村长，前几日听闻虎子家有亲戚来访，今日才前来拜会，还请不要介怀。”
　　人家来拜访你，你得让人进屋吧，让人进屋了桌上摆着饭菜你得和人客气一下吧，人家要是不和你客气……那就不客气了，还能咋样，一起吃吧，村长哦，好大的官的。闲谈中我知道村长姓毛，世代居住在此，也是看着虎子他们兄弟长大的。
　　“听闻弟妹也一同前来此处，不知……”
　　“哦，我这就请内子出来相见。”说罢，我走进内屋。没想到柔儿还没换过衣服，见我就问“人走了么？”
　　“没有，我留他在咱家吃饭了，是这里的村长。”
　　“哦，那我换身衣服再去相见。”换衣服？等等，那胖老头看着有五十多岁，个子也没我高，要是让柔儿这样出去见他，就算他有什么不轨的举动，我也足镇压了他。还能满足下我的，嘿嘿，我没私心，一点都没有。
　　“别换了，就这样不是挺好”
　　“那怎么行，都被人看光了”
　　“柔儿，你答应今天都听我的，这就不算了么，再说有相公护着你，还怕他敢如何么？”
　　听我这么说，柔儿也犹豫了，今天对我们来说是个大日子，而且我从早上起就表现良好，兴致很高，这要真是附逆了我……更何况现在柔儿也大概明白了我的那点小癖好，嫁鸡随鸡“哎，就依相公的吧。”
　　看哥这媳妇儿娶的，吕门之幸呀。
　　柔儿随着我出了里屋，那村长眼睛一下子就直了。爱妻本就姿色过人，再加上这身着装。
　　“天气炎热，内子在家着装随便了些，还请村长不要见怪。”
　　“不怪，不怪。”你媳妇穿这样站我面前我也不怪。
　　“妾身给您见礼。”说着，柔儿冲村长福了一福。胸前的一对大奶跟着一阵晃悠。“咕噜”，我分明听见村长咽了口吐沫。
　　“来，先吃饭吧。”我要不打破僵局，估计村长能站那一直盯着看。这才意识到人家的相公就在旁边呢，刚才那么看真是太失礼了，可这小娘子容貌艳丽，身材绝妙，一对大奶子除了关键的两点一览无余，这多看一眼少活一年也愿意呀。
　　“柔儿，还不给村长斟酒。”柔儿依言起身，走到村长身边，伏下半个身子，给村长满满斟了一碗。那两末束胸本就是自上而下搭在胸前，这一伏下身子，自然垂了下来，丰满白腻的乳房，粉红欲滴的乳头，一下就完全呈现在了村长眼前。这一对大奶此时离村长的脸一尺远都没有，看村长那喷火的目光，我怀疑他下一刻就会冲上去舔一口。
　　柔儿也发现村长的目光呆滞的盯着自己，一低头，才发现胸前的一对丰满竟都让人看了个清楚，慌忙起身，站直了身子，眼睛颠怒的瞟了我一下，也知道是又被相公算计了。转身回到自己的座位。
　　偷窥人家胸部被人发现，村长正尴尬呢，柔儿一转身，他又发现了那裸露出来的股沟，看的是目不转睛。柔儿落座后发现村长还在瞟她身后，这才想起自己的屁股也露出来了，不禁又羞有怒，可又不好说什么，只在桌下掐了我一把。我啥感觉？我爽呀。
　　接下来无非是推杯换盏，柔儿在我的劝说下也喝了两杯，那小脸红仆仆的，有点李隆基他儿媳妇醉酒的意思。不知不觉一坛下肚了，村长话也多了起来，这胆子也大了，盯着柔儿胸脯看的时候竟是直棱棱的欣赏，都不知道看别人媳妇要偷偷摸摸的。柔儿喝点酒也放开了，反正刚才也被看过了，相公又好象喜欢这样，也就没有再遮遮掩掩的意思。
　　突然我发现村长好象一直在用一只手夹菜，喝酒，另一只手一直在桌下没拿上来，偷眼我这么一瞄，我日，竟是裤带都松开了，一根老枪直挺挺的，这是看着我媳妇打起飞机来了。过了，过了不是，这还饭桌上呢。柔儿一无所觉，还是陪着村长说话。
　　“我这村长的日子可没你们看着那么风光，妻子早丧，两个儿子好不容易拉扯大也都自立门户去了，现在晚上不怕你们笑话，连个说话暖脚的人都没。”
　　“哦？难道您没续弦？”我问“这穷乡僻壤的，哪有人跟呀，就是别村的寡妇，都不爱改嫁到这个村。看见弟妹，我就想起我那内人了，年轻的时候，大概也有弟妹这么俊俏，老拉，她长什么样都记不住了。”
　　“你看，柔儿你的错哦，你害村长想起伤心事了，还不快给村长满上，敬人一杯……”听着又要敬酒，柔儿扭捏着站了起来，村长连忙在自己衣服前整理了一下，估计是把那老枪暂时用衣服盖住了。伏身，斟酒，一对丰乳又跳了出来，“我媳妇生前的奶子都没弟妹这般大。”
　　这胖老头突然冒出这么一句，吓了我和柔儿一跳。“村长，您胡说什么呢？”柔儿的语气与其说是生气，我听着到象在撒娇。还是我赶紧圆场“没事没事，村长叫我兄弟，叫你弟妹，那是客气，其实年纪都是咱爷爷辈的了，村长您高寿拉？”
　　“五十有八拉。”妈的，老色胚。
　　“你看是吧，咱们才二十出头，被爷爷说下有什么关系，来，陪村长喝了这杯，就当是酒后戏言了。”柔儿见我说的在理，就也没深究，端起杯一口干了，大概是喝的急了，再加上前面已经喝了两杯，柔儿竟身子一个趔趄，坐在了村长腿上。这色老头也真会抓机会，左手顺势就扶在柔儿的左边乳房上，“这是咋了，弟妹没事吧？”
　　“没事，没事”柔儿也感到村长的手不规矩，而且屁股上还被什么东西顶着，就想赶紧起身。
　　“先别起，你这是酒气上涌，突然站起来会再晕，先这么坐会，歇歇就好。”我看是你想多抱会这小少妇，好多占点便宜吧。我是真想看着柔儿在人家怀里怎么被非礼，可内急不等人呀，前面那一坛酒大部分可都是我喝的，虽然酒量没问题，可这尿到底憋不住了。“柔儿醉了，还请村长先帮我照顾，我这突然内急，去去就回。”说完，急匆匆的奔里屋恭桶而去。
　　爽拉，我提上裤子。外面怎么样了，那色老头占点便宜该放过我家柔儿了吧，我决定先偷听下再进去。
　　“村长，快放手，我家相公要回来了。你不说摸一下就放开我么。”
　　“再摸一下，就最后一下。”这摸什么呢，我悄悄的将门帘掀开了一角，外面的情况一览无遗，连桌下也看的清清楚楚。原来我一离开，这色老头胆子马上变肥，将爱妻一把抱住，此时柔儿胸前左侧的束带已被拨开到一边，乳房已被村长毫不客气的抓在手里，这会正又揉又捏。
　　“好了，已经摸过了，可以放开我了吧，啊，你别舔，下面不行……”原来村长左手玩着柔儿的乳房，竟是低头张口把乳头含住了，右手在桌下还有小动作，竟是偷偷伸到到了柔儿的短裙中间，这一摸上，手就离不开了。
　　“居然真的没穿内裤，刚才我看见你屁股就有所怀疑，没想到是真的，弟妹，你这是故意在勾引我这个糟老头么？”
　　“才，啊，才不是，你手别动了，求求你，啊啊，我这是为了人家相公，啊，别动……”
　　“居然还是个万中无一的白虎，才摸了几下就这么湿了”说着将手拿了上来，只见手指上滑腻一片，“你是不是也很想要呀？”
　　“不，不想”柔儿还在强忍。
　　此时拉扯间，柔儿已经由侧身改为跨腿坐在村长身上，下身的短裙也慢慢蹭到了胯部的位置，阴部已全无保护，村长的一只胖手在其间予取予求，柔儿被摸的呻吟不断。
　　“弟妹，你就让我插进去吧，我受不住了。”
　　“不行，我不能再对不起我相公了。”可这拒绝我听的怎么不那么坚决。
　　果然村长也听出来了，“你就可怜我这个糟老头，十年没碰过女人了，这杆老枪十年都没硬过，刚才一看弟妹的样子它就有反映了，你们这有缘分呀。”说着还挺了挺腰。柔儿的屁股顺势抬了抬，这我才看到那杆老枪，我说刚才藏哪了呢，原来一直都被柔儿坐在屁股下面，就那么向上挑着紧贴柔儿的阴户。
　　“这样吧，十下，我就进去十下，然后我就拔出来，决不再缠你。”
　　“真的就十下么？”柔儿好象还真信了，估计刚才被摸的也是有需求了。
　　“就十下，要是不遵守诺言就让村长家全家永世不得安生。”这话怎么听着这么别扭，不过我当时也没多想。
　　“那好吧。”看来柔儿为了快点摆脱纠缠，真的答应了。我的傻丫头，男人真的都进去了，那是十下能放你走的么，还是太单纯了。看来该我出马了，这要是改天我也许就听之任之了，不过今天可不行，柔儿的第三次一定得是我的。不过还没有动作，柔儿的声音又响了起来。
　　“不过我有两个条件”
　　“好，你说”
　　“一，如果我相公回来了，你要赶快放开我，不管有没有十下”
　　“没问题”
　　“二，你一定不能射在里面，一定不行。”柔儿特意加重了语气。
　　“不能射呀，好，也答应你，再说就十下，我哪射的出来。”柔儿一想也是，就没再说话。
　　屋里的我反倒犹豫了，柔儿提的条件证明柔儿心里还想着我，也没忘了正事，那我还要不要出去阻止呢，这边还考虑呢，那边已经传来了柔儿的轻呼，我转头一看，原来村长老枪的顶端已经慢慢挤进了柔儿湿滑异常的阴道。
　　“你慢点，有点粗，我怕受不住。”这还粗？比大龙那个差着SIZI呢，也不知道我家柔儿这啥体质，是个男人就觉着粗，却不管多粗还都装的进去。
　　“那弟妹自己来，我也怕弄疼了你。”村长一脸的得意神色，被这么个小娘子说自己家伙粗，估计老家伙美坏了。
　　柔儿这傻丫头也真听话，竟真的自己慢慢坐了下去。村长的老枪终于全都被吞了进去，柔儿明显缓了口气，“就十下哦”柔儿说着倒是自己提臀一下一下的套动了起来，嘴里还数着“一……
　　二，恩，别那么深，三，啊，四，……“我了个日的，那村长都没动，是你自己坐的太深了好不？
　　终于到了十下，柔儿缓了缓，“十下了，村长你该放过我”说着就要起身。如果你都上了年纪却还有机会把鸡巴插进个二十出头的小少妇身体里，关键是那少妇还衣着暴露，美艳无比，你能停的下来不？反正我估计不行，村长显然也不行。
　　在柔儿身体抬起一半的时候，被一双大手按在了腰间“这都十下了，再多十下又有什么关系？”
　　说着竟是站了起来，柔儿下身被一根老枪挑着也跟着站了起来，屁股向后翘着，双手自然扶住了桌边，然后就用这个姿势村长的老枪再次狠狠捅了进去。
　　“啊……村长你骗我，不要，太深了，轻点，相公要回来了，啊，快放开，相公快来救我，柔儿不行了，啊，柔而要到了，啊……”这么快就爽了一回？
　　孔子曰：随时有可能被发现的偷情才是最刺激的，果然如此呀。什么？孔子没说过这句？吕子说的行不行。
　　看来该我上场了，虽然屋里屋外三个人现在都爽着，可我这内急也不能太久了，再说外面那老色胚现在该算是强奸我家柔儿吧，万一再忍不住来个内射，那悲剧的就是我了。先吓唬他们一下再说，想到这，我直接掀帘而入，“啊？你们这是？”……




　　第08章、

　　显然没想到我会突然进来，一点动静都没有。俩人跟本无法掩饰，下身还紧紧贴在一起，柔儿的眼中充满了绝望的神色，那个时代妇人和人偷情被相公当场抓住，别人家怎么处理的我不知道，但看来相当严重，柔儿虽知道我喜欢把她暴露给人看，但现在这场面我可没提前允许过，这次相公还会原谅自己么？
　　“贤弟，老哥我这是……”突然，村长把刚才还是色咪咪的嘴脸，享受的神情换成了一副悲痛的表情，我操，影帝呀“是我酒后乱性，加上刚才又思念亡妻，将弟妹错当亡妻，这才行次下作之事，都是老哥的错，是我强迫弟妹的，错都在我一人身上，还请老弟不要为难弟妹。”
　　哦？这回答有点出乎我的意料。男人不是这时候都把罪责一股恼推到女人身上，说自己是受了勾引云云的么，这老头看来只是好色，到还有些担当，不是坏到故意毁人妇女清白呀。只是你说这话的时候是不是应该先把肉棒抽出来呀，这会还在柔儿的阴户里插着呢。
　　我看了柔儿一眼，柔儿不敢看我，连忙低下了头。你不发表下意见，那我这个相公可就全权做主了。说实话我现在有点喜欢这老头了，好色本就是男人的天性。
　　吕子曰：食色，性也。什么？这是孔子说的？你们别找茬呀，那上章那句你确定孔子就没说过？不过有担当的男人总是让人敬佩。
　　“既然毛村长这么说，那就是情有可原，内子穿的也确实有点……我本看村长一把年纪，也没多做防备，没想到村长老当益壮，金枪……这个我也有过错。”说着我和村长交换了一个男人都懂的眼神。“那就请村长赶紧完了吧，内子怕是受不住了，只是别在里面就好。”
　　说到这，我顿住了，没想到我会这么说，柔儿抬起头，眼神中充满了不可思议，我向她使了个眼色，低头看眼自己的下身，柔儿顺着我的目光，发现她相公的裤裆早就支起了帐篷，顶在了桌沿上。明白了相公的意思，柔儿娇羞无限，不过总算放下心来，“这相公还真是想法不同常人呢，居然喜欢看我被人……用他自己老说的那个什么词来着，哦，变态。”
　　“那就还请村长怜惜。”说着屁股向后拱了拱。这媳妇聪明呀，都会配合我了。
　　村长本来被我最后一句话说楞了，还没明白过来什么个情况，柔儿这轻轻送臀的动作，马上提醒了他，这要还是不明白他就可以和大龙做伴了，虽然我老觉着大龙智商碾压我。
　　“当，当然，老弟夫妻都是菩萨心肠，这么可怜我这个糟老头，不会让你们难做。”说着，一挺腰，肉棒全根插入，在我的注视下，在柔儿一声声的娇吟中，一杆老枪耍的是上下翻飞。柔儿的声音明显压抑着，一声声的放不开，象猫叫，弄的我心里痒痒的。
　　“不行了，不行了，老了，比不上年轻时候了。”村长这是不行了，不过这你还不满意？我刚看柔儿的身子都剧烈抖了两回了。不过这老色胚到还自觉，主动把老枪抽了出来，顶住柔儿的肥臀，看来是要射出来。“柔儿，别浪费。”柔儿用乞求的目光看着我，不太愿意。“不听相公话了？”
　　我一瞪眼，好吧，我自觉着瞪了下眼。不过柔儿还是顺从我了，转过身去，蹲了下来。村长还不明白我们说了什么，本来还想着能射在这少妇肥白的屁股上也挺过瘾，可是这也不行么，罢了，今天本就占了大便宜，那就射空气吧。正失望呢，却发现自己的老枪被这仙女似的姑娘含进了嘴里，这样也行？一辈子都没试过呀，那小舌头还舔，哎呦，不行了……
　　“弟妹快躲开，老哥我受不住了。”回应他的是柔儿的舌尖轻轻抵住龟头的马眼。村长的身子哆嗦了起来，看来是射出来了。“舒服，弟妹的小嘴真是让人销魂。”柔儿见他射在自己嘴里还被他调戏，舌头一阵翻卷，弄的老家伙又是一通哼哼。
　　村长射完，老枪就软了下来，柔儿最后吸允了两下，这才站起身，也不顾整理衣裙，直接红着脸跑进内屋去了。村长也收枪入库，冲我长拘一礼，“贤弟夫妇开明，大度，今日可怜我这孤身之人，弟妹更是做此牺牲，大恩老朽莫齿难忘，请受我一礼。”这老头还真客气，说完就要告辞。这是吃干抹净要闪人了？走就走吧，我这也硬的难受，急着回去找柔儿大战一场，可算轮到我了。
　　只是村长大人转过身后脸上那股得意阴险的笑容，我却没有看到。
　　“柔儿，柔儿，我兴冲冲的跑进内屋。”柔儿爬在床上，没理我，可你到是把屁股盖住呀，这还光光的冲我示威，我哪忍的住，掏出小兄弟就贴了上去。
　　“啊，相公，别”嘿嘿，装的不是，我轻轻抱住她。“刚才都咽下去了？”
　　“恩。”
　　“什么味道？”
　　“有点稀，味道很重，也不是很多。”
　　“和小虎和大龙比呢？”
　　“他们的味道不重，很浓，也很多，粘乎乎的……啊”突然反映过来，这都是和相公在说什么呀，羞的一转头，又不理我了。不理我可有办法。我握着小兄弟，在柔儿的屁股上啪啪拍两下，啪啪又拍两下。
　　“相公”柔儿转过了头。“恩？”
　　“相公对柔儿的情意，柔儿知道，可你是真的喜欢我被人，被人……”
　　“被人什么？”我明知故问。
　　“就是被人那个，你真的不怪我么？刚才我有反抗的，可我没他力气大，而且他一摸我，我身子就软了，我知道你可能喜欢，可我又怕让你看见，我就答应他……”
　　“只能插十下是么？”
　　“啊，你那时候就看见了，那你不出来救我，坏相公，臭相公，”说着就是对我一顿暴揍，恩，按摩的我很舒服。我轻轻抓住柔儿的双手，“我知道自己有点不正常，柔儿不喜欢那我以后改好不好，咱们要做长久夫妻，一辈子不分开，如果以前做的那些让柔儿觉着受了伤害那为夫在这给你道歉。”
　　我自认道歉的的诚恳，可这反倒好象吓到了柔儿，“相公不用道歉，相公是我的天，你说什么我都听，只求能一辈子对我好，别因为柔儿身子不干净了嫌弃我。”
　　“什么干净不干净的，”我有点怒了，这妮子咋还转不过来弯“以后不许说这种话，你没发现你被人，恩就是欺负的时候我比欺负你的人还兴奋么，以后再说什么我嫌弃你的话，我可真生气了。”
　　我这王八之气一发，柔儿吓的更不敢说话了，我也知道自己语气有点重了，忙轻轻搂过她“我知道你担心什么，你担心人家说你不守妇道，没关系，相公不在乎，咱们只要自己过的高兴，又没伤害别人，管别人说什么。既然你担心，那咱们以后悄悄的进村，打枪的不要。”
　　“什么村，什么枪的不要？”这咋解释？“就是以后柔儿不喜欢咱们就不做，相公绝不勉强你，好不好。还有就是一定要记住我以前说的，任何情况下活着才是最重要的，任何情况都已不受伤害为先，保护好自己，为了清白宁死也不啥的，在我吕家没这一说。相公要你好好的，执子之手，与子携老。
　　然后等咱们老了一起回忆我家柔儿这一辈子都被多少个男人欺负过……“我这嘴贱呀，柔儿都被我感动的泪眼婆娑了，最后一句话泄露了我的本性。
　　“臭相公，又想羞人的事，看我打死你……”
　　“谋杀亲夫呀”我叫喊着，一翻身，将柔儿压在了身下……一场温柔的翻云覆雨。过程？我就不说，你咬我呀。
　　躺在床上，静静的感受着流向小腹处的那股热流，这就是岳父的一半功力么，咋没觉出啥变化，只有身体好象变轻了，我这就算是当世只手之数了？也不知道是大拇指还是小拇指。柔儿安静的抱着我，一脸的幸福。“相公，我现在才觉着自己终于是你妻子了。”
　　“是不是特有安全感？”“恩”
　　“是不是觉着特幸福？”“恩”
　　“是不是特想再来一次？”“恩，才没有。讨厌。”
　　“起来收拾吧，那俩傻小子快回来了。”“那，相公我穿什么？”这也问我？
　　“我还想让你穿那两件裙子，你觉着那哥俩挺的住么？”“讨厌，没正经。”
　　我们刚收拾好，小虎和大龙就回来了，好险，这要是被堵屋里难道要4P？我色咪咪的看了柔儿一眼，柔儿被我看的莫名其妙。
　　“姐夫，家里来客人拉，我看桌子上有三副碗筷。”
　　“恩，你们村长来串门了。”
　　“村长？我们这个村没村长。”
　　哦，恩？……




　　第09章、

　　我这是被骗了？听我描述了那人的相貌，小虎一下就暴了，敢情就是那个逼的小虎落河，村里唯一的富户，为富不仁，横行乡里，欺男霸女的毛员外。我就日了，占便宜占我头上了，我还把柔儿给他那啥了，这是早就听说小虎家来了漂亮姐姐，今天特意来占便宜的吧。
　　柔儿在一边也听了个明白，想到自己还给人家……又羞有怒，只是你羞怒你的，手干吗抓着我腰上的肉转圈圈。这件事我决定要好好算计算计，给我腰上的紫圈报仇。
　　“大龙，过来。”我将自己挑出来的一本秘籍递给他，书名“虎啸”，好象是练近身拳脚的，他那身板正合适。
　　“姐夫，我不识字。”“让你姐姐教你练，柔儿你指导他。”看我说的正式，柔儿点点头。
　　“小虎，你跟我过来。”我和小虎来到旁屋，我拿他当兄弟，吃饭时候的事就没瞒他，不过是我纵容的我可没说，太丢人了，只说那毛员外见了你姐姐的美色，趁我醉酒占了你姐姐的便宜。
　　小虎一听就急了，提了剑就要出门，被我拦下。
　　“他今天明显有备而来，回去不可能不提防。你的龙舞练的如何了？”
　　“只有最后四招还使不出来。”
　　“和人动过手么？”
　　“刚才杀了两只山猪。”我……
　　“那这样，咱俩先去院子姐夫陪你练练。”
　　“可是姐夫你？”我知道他是担心伤到我“没事，你姐夫现在也有点基础了。”
　　这样，我和小虎来到了院子里，柔儿在屋里指导着大龙。
　　“你先别用剑，对，就那根木棍，刺我一下。别用全力呀，悠着点。”还是没信心呀，哥都当世只手了，但安全第一不是。“那我刺了呀”我点点头。“着”一声轻叱，本来还离我七八米远的小虎一个急冲瞬间就来到了我的面前，木棍朝我左肩点来。说实话当时我吓傻了，本能的双脚用力，好象有股热流从小腹处瞬间布满全身，然后我就悲剧了，我怎么站房顶上了，这么高，我怎么下去呀。小虎站在院子中间发傻似的看着我，“看什么看，还不找梯子去。”
　　“姐夫，你好快。刚才以为肯定能刺中了，可一眨眼你人就不见了。”对哦，我主修的是轻功，“踏天”共分九层，一登萍，二渡水，三无痕，四逐影，五风驰，六电掣，七追星，八赶月，九踏天。九层先不想，那都能当神仙了，我现在怎么也得有个三四五六层了吧，这我直接跳下去没问题吧。不管了，总要迈出第一步，人死鸟朝天，不死万万年，“叭”我摔了个大屁敦。这什么情况？哥的轻功呢？哥的内力呢？
　　小虎连忙过来扶我，还嘲笑我“姐夫，你这啥招试？”栗子敲上，不然以后没尊严了，然后我就楞住了，小虎刚才手里那根木棍笔直的插在墙上。“拔出来。”小虎上去一把拔了出来，我看看墙上那个洞，估计有一尺多深。
　　“刚才姐夫闪开了，我没收住，嘿嘿。”
　　嘿嘿你个屁呀，刚才我是躲开了，这要是捅身上，那不就是一个窟窿。“你咋做到的？”
　　“就是按姐姐说的呀，先运气再出招。我现在还不熟练，姐姐说等我完全消化了内力，就能自然而然的气布全身，那时候就能随时动手了。而且只要不断修炼，内力还会慢慢增长，姐姐说一切武功招式都只是施展的法门，内力是基础。”
　　对哦，俗话说“武事不决问姐姐，房事不决问姐夫。”我守着老婆呢，我决定晚上上床好好问问。正想到这呢，轰隆一声巨响在我身后暴出。我转头一看，墙塌了，碎土瓦石一地，屋里的俩人和院里的俩人大眼瞪小眼的对视。大龙还保持着出拳的姿势。
　　“抱歉，抱歉相公，我教大龙把气运到胳膊上出拳，然后就……抱歉，抱歉。”柔儿你道歉就道歉吧，你说你脸上那么得意干什么。我算发现了，这江湖一流打只手之数玩一样。
　　此后的日子，柔儿被我自己霸占了，主要就是指导我怎么运气，发劲，收劲。那俩小子？砌墙呢，墙砌完了？对打去。
　　“柔儿，你看我，快看呀。”我感觉自己象要飞起来了，气运全身，轻盈无比，在树林里上窜下跳，几丈高的大树我脚点树干，两下就能上去，刚才追只猴子，最后追的那小家伙都不跑了，转身冲我叫唤。我象得了新玩具的孩子，终于能自由发挥了，如果我全力展开速度甚至能拉出残影。“柔儿，柔儿，看我给你拉个残影。”
　　“相公，别，你还……”“碰！”我撞树上了。
　　柔儿一边揉着我发红的额头，一边埋怨我“都说了，你刚学会运气，踏天的身法又太快，有时候你的眼睛会跟不上身体的速度，看，伤了吧。”“那也都是你教的，都是你的错，你的错……”我说一句就在柔儿的乳房上捏一把，说一句捏一把，柔儿娇笑着跑开了。
　　一路笑闹着回到了居住的小院，一进门，大龙就迎了上来“姐夫，小虎欺负我。”我一看，大龙精赤着上身，身上红一块紫一块的，一看就是被小虎用木棍或戳或抽的。
　　“小虎，你怎么回事，不说了让你俩切磋，点到为止，别用真……”呃，，我没话了，大龙身后，小虎鼻青脸肿，可怜惜惜的看着我。
　　柔儿笑盈盈的拉着哥俩进屋治伤去了，我在院里练习怎么将气运全身的状态保持住。不大工夫，这哥俩就出来了，和好如初，还是柔儿有办法。
　　“姐夫，姐夫，姐说你功夫有成，咱们练练？”小虎凑过来。这是打不过你哥用姐夫找平衡来了。
　　两人站在院子中间，小虎提着他的“木剑”，我随手拣跟小木枝子，“来吧。”
　　不是我在装逼，而是我想象中的轻功不应该只是用来窜高，急跑用的。‘踏天’第四层中记载的逐影身法，按我的理解那完全就是为了近战，如果我现在全力施展真的可以做到如影随行，也许对付高手还有缺陷，不过我刚才追着柔儿屁股摸的时候，她是怎么跑也甩不开我。
　　问题简单了，我身法比你快，我当然就要将优势最大化。练蛤蟆功那位说天下武功为快不破，我现在虽然只是身法快，狗屁杀人招式不会，可你打我的时候我跑，你累了我回头就给你一下，碰见女的我就抓奶龙爪手，遇到男的我就猴子偷桃，你受的了不？什么你说人妖？大龙呢，这个交给你了。
　　这个打法是有点没牙，不过哥早就把左脸撕下来贴右脸上了，左边不要脸，右边二皮脸，怎么着吧。
　　小虎的龙舞使出来是好看，可我在院子里上窜下跳，象头逃避被宰杀命运的猪，他就真的连我片衣角也碰不到。就象沙鲁说的，能量再大打不到人有什么用。小虎的三十二式剑招用完，我一个突进瞬间冲到他身前，用木枝在他腰上随便一划拉，然后赶紧宣布“你的小鸡鸡木有了，你输了。”
　　“姐夫，你这打法也太那个了。”小虎撇撇嘴，这是夸我呢么？我就当他夸我呢。
　　“你小子别不服气，如果刚才我拿的是真剑呢，如果我刚才那下是直接割你喉咙呢，你怎么办？别管我怎么打，活着才是硬道理”小虎没话了。我就更飘飘然了，哥现已经能打败江湖一流高手了，这以后就能横行乡里，欺男霸女，调戏小媳妇了，哈哈哈哈……糟，我怎么说出来了。
　　“你刚才说什么？”坏了，柔儿出来了，“我说我以后可以爱护媳妇，保护兄弟，照顾小动物了。”
　　“姐夫说要横行乡里，欺男霸女，调戏小媳妇了，哈哈哈哈”我日你个大龙，出卖我就算了，你学我笑干什么，你有哥笑的那么淫荡么。明天烧饼减半！
　　“哼，学点功夫就不学好了，大龙，你去和你姐夫比划比划。”
　　“柔儿，小虎的剑都挨不到我，大龙么”我撇撇嘴。
　　“你别小看大龙，我也是刚发现他的天赋，有惊喜给你。”
　　“能有啥惊喜，他碰到我一片衣服就算我输。”柔儿笑着看着我，没说话，恩？有阴谋。
　　“碰”我肩膀挨了一拳，还好有内力护体，不太疼，这不算，我还没准备好呢。
　　“哐”屁股挨了一脚，不算。
　　“砰”小涣熊了，不算。
　　“啪”熊猫了，停停停，“大龙你看的见我身体在哪么？就直接出手？”
　　“看不见哦，姐夫好快，可我就是觉得应该往那个位置出拳。”
　　……这叫什么，预知？居然还有这种事，感情每次都是我往人家拳头上撞的，哥这是被扮猪吃老虎了？我想当猪，我想当猪呀。这顿打挨的，没地说理去。
　　“柔儿你早就知道是不？”柔儿看着我的熊猫眼就是笑，不说话。反了你了，我一把抱住柔儿，抗在肩上“我现在要执行家法，你俩不许进来。”说着进了里屋。
　　屋里，“相公不要呀，柔儿知道错了，不要呀……”
　　“啪，啪，啪……”
　　屋外，俩小子挤在窗户前偷看“该我了该我了，哥，你都看好几眼了，他们在干吗？”
　　“姐夫在打姐姐屁股。”
　　小虎终于挤到前面了，“恩，屁股好白……”




　　第10章、

　　嬉闹的日子，总是过的很快，可我也没忘那个毛员外。吃了我的给我吐出来，算了，我不要，恶心；用了我的给我还回来，呃，柔儿只是被用了又没被抢走。反正我就是要报复！盘子我已经踩好了，不对，我又不是强盗，情况我已经侦察好了，就是一乡下土财主，家里有几个臭钱，养了几个狗腿子，没多大势力。
　　深夜，亥时，不懂？晚上十点。“小虎，你今天和我一起去，具体情况待会再说。大龙，你在家好好照顾你姐的安全，千万别离开。”小虎和大龙都应下了。“相公，我呢，我呢？”柔儿知道我们今夜要去报复，一脸期望的看着我，这是也想参加行动。
　　我凑到她耳边，低语“你和我一起行动，去找那毛员外，我假装不敌逃走，把你留下，然后你再让他爽一次，如何？”知道又被调戏了，“哼，我睡觉去。”
　　“你看还是姐夫有办法，一句话姐就不闹了。”这是小虎的发言。
　　“恩，因为姐夫比较坏。”这是大龙的总结。
　　我和小虎出发了，全村都已经安静下来，黑漆漆的一片，只有那毛员外家亮着灯，很是显眼。“小虎，等下我先进去，你就在门口等着，等我给你信号，你就……”
　　“姐夫，啥信号？”呃，我他妈就是电影看多了，台词挺溜，屁准备没有。“那就不放信号了，从现在开始，你估摸着两盏茶的工夫，你就去拍门闹事，出来一个打一个，相信你自己的功夫，没人是你的对手，但有一点给我记住了，不许杀人，咱们只杀该杀之人。”
　　“好的，姐夫。”“你的剑拿来，我先保管着，怕你收不住手，你自己去找根木头。”提着小虎的剑，我轻轻一纵身，翻进了墙去。
　　后世传说无影大帝和他的兄弟们第一次在世间出手是剿灭听风寨，也有的说是刺杀当朝大贪官仇德仁，其实他们都错了，我一直都认为我第一次出手是惩治毛员外。
　　院子并不深邃，一共三进，前院住着家丁护院，中间住着丫鬟婆子，后院住着就应该是毛员外了。哥的轻功高呀，无影无痕，护院狗都不理我，这形容怎么那么别扭。反正就是没被发现，后院只有一个屋子还亮着灯，两道人影印在窗户上，我凑上前去，轻轻的在窗户纸上开了个洞。
　　他妈的死胖子，可找到你了。其中一人正是那个自称村长的毛员外，另一个留着八字胡，点头哈腰的，一看也不是好人。我这时候真没想过杀人，虽然他有诸多不对，但我总觉着还算罪不致死，直到……
　　“老爷，这回的货包您满意，这次我特意从人牙子手里买来一对双生丫头，长的那个标致，保证不比那小虎的什么姐姐差。”我日，我媳妇咋谁都知道了。这时我才发现地上还有个大黑口袋，不断蠕动着，里面应该是人。
　　“真的？快解开看看，那怕只有小虎姐姐的一半姿色，老爷我都重重有赏。”
　　口袋解开了，露出了一对惊恐的眸子，好漂亮的有一对小箩莉，看模样还只有十四五岁，精致的面孔，乌黑的长发，身材好象还没长开，胸前还只是微微凸起，不过小屁股到是挺圆的，这要是让我带回家去……我这想什么呢。
　　“不错不错，就是这胸小了点，没有小虎姐姐的大呀。”
　　“老爷，你以后多揉揉，不就大了么。”说着两个猥琐男嘿嘿的淫笑了起来。
　　这时，那个八字胡上去揭开了两个小姑娘嘴上的封贴，“你们是谁？干什么？我爹可是京城的大官，不会放过你们的。”
　　“你爹就是皇上也不管用了，到了我的地界当然是老爷我想怎么着就怎么着了。”说着毛员外在说话的那个小姑娘胸上揉了一把，出乎意料的，两个小姑娘竟同时叫了出来。
　　“有意思，有意思，你说这要是老爷我操着其中一个，另一个在旁边会不会一起爽呀？”
　　“老爷您等下亲自试试不就知道了。”这两个人渣，我咬牙切齿，动了杀心。
　　“那还不帮忙。”说着，两个老男人不顾小姑娘的哀求，惊叫之声，三下五除二的给扒了个精光。日的，看走眼了，这哪是还没发育，胸前裹着束胸呢，这一揭开，两对肉球蹦蹦跳跳的跑了出来。“意外，意外之喜呀”毛员外上前一把握住一个乳房，在乳头上轻轻一舔，“啊”两个小箩莉异口同声。“不要了，别舔，我家里有钱，我让家里给你们很多钱。”
　　“钱老爷我有的是，这么嫩的逼可是不多见呀”说着伸手在小萝莉刚长出稀疏阴毛的下身摸了一把，又引的两个小姑娘一起娇吟。八字胡在后边眼巴巴的看着，裤裆顶的老高，可老爷没发话，他也不敢有多余的动作。
　　“今天念你有功，给你点甜头，去吧，把另一个调教调教，给我弄湿点。”八字胡大喜，扑前去，分开另一个的双腿，一张老脸就凑了上去。俩人一个对着乳房叫劲，另一个对着阴户猛啃，两个小姑娘等于都受到了双倍刺激，一时间呻吟，惊叫，哭声不断，看的哥也可耻的硬了。
　　“你叫什么呀？”毛员外象个带小姑娘看金鱼的大叔“我，啊，我叫若瑶”。
　　“你妹妹呢？”“她是姐姐，叫敏瑶。”一直没说过话的那个居然还是姐姐。
　　“我舔的你舒不舒服呀？”“舒，啊，不舒服，求您放过我们姐妹吧，啊，啊……”
　　八字胡那边动作不停，两个小姑娘一起扭动着。
　　“老爷我这个行了。”
　　“等等，我看看这个”毛员外分开若瑶的双腿，果然也是，湿淋淋一片。
　　“行，看你今晚这么卖力，就便宜你了，一人一个吧，不过改天你纳的那房小妾可得让老爷我尝尝。”
　　“当然，当然。”两个老色胚达成了交易，一起掏出了肉枪。两个小箩莉挣扎的更厉害了，奈何人小力单，四条长腿被大大的分开，粉红湿嫩的娇小阴户毫不设防，两杆肉枪贴了上去，到没急着开苞进洞，俩人不约而同在湿嫩的阴唇上磨起枪来。磨的一对小箩莉娇吟不断。
　　“就是嫩呀，光这么磨磨我就要射出来了。”八字胡一边磨枪还一边大谈感受。
　　“这算什么，你是没上到小虎他姐呀，那才是极品少妇的滋味，穿那么暴露还不穿底裤，阴户光秃秃的是个白虎，一摸就出水，逼里又湿有紧，花心还会咬人。关键是好骗呀，你忽悠她两句，她就会抬着大白屁股主动套坐在你鸡巴上。”柔儿的温柔，善良，富有同情心被说成了好骗，这两个男人在我眼里已经死了。
　　“老爷，真有那么爽么？”
　　“当然了，你是不知道，你要是快射了她还会主动把你鸡吧含进嘴里，让你直接射她嘴里，那个滋味呀，真想再来一次。”
　　“不行，老爷让你说的我忍不住了，我得先把眼前这小嫩逼开了。”说着扶着肉棒，对着敏瑶的阴道就顶了过去。“不要，疼……”敏瑶终于张口了。
　　“忍下呀小娘子，马上就不疼了，等你尝了滋味保证你还求我操你呢。”
　　“你先等等，咱俩一起来，比试一下，看看谁先干的这俩小嫩逼求饶。”毛员外说着，也用手扶在了肉枪上，顶住了若瑶的阴道口。两个小箩莉好象已经知道了命运不可改变，咬着牙准备承受那一下重击。
　　“那你不想上小虎他姐了？”
　　“想，怎么不想，什么人？”毛员外这才反映过来屋里多了个人，转身一看，发现是我，眼里的惊恐一闪而逝，“贤弟，你怎么来了？”这时那个八字胡已经吓的呆住了，不去管他。
　　“您一直对内子念念不忘，我自然就来了，您说是吧，村长？”村长二字我特意加重了语气。
　　“呵呵，这话怎么说的，”眼神闪烁间，“来人呀，”一声大吼。
　　“别叫了，不会有人来的”前院这时人声鼎沸，我知道小虎已经闹起来了。
　　这时那个八字胡已经反应过来了，趁我不注意就想顺着墙角偷溜出去，我拔剑横扫，他的脖子上出现了一条血线。杀人这么简单么，没啥感觉呀，果然是杀坏人没心理负担。
　　“你，你别杀我，你要什么我都给你。”没点新词么，我没理他，对那两个小箩莉说“你们先穿上衣服。”不行，两具上凸下翘的裸体晃的我眼晕。敏瑶和若瑶好象已经吓傻了，听了我的话才连忙穿上刚才被扒掉的衣服。
　　我转身面对着毛员外“听说你为富不仁？”
　　“我有钱，我把钱都给你。”说着从床下掏出一个木盒，打开一看，里面全是银票和地契，我伸手接过。
　　“听说你欺男霸女？”
　　“这两个小姑娘我回头就放了，以前抓过的我亲自登门陪罪。”
　　“听说你横行乡里？”
　　“我明天搬走，再也不回这里一步。”
　　“恩，不错。”
　　“那你不杀我了吧。”“恩。不杀。”
　　“多谢小兄弟不杀之恩。”
　　“我骗你的。”然后毛员外发现自己的胸膛上不知什么时候插了一柄剑，接着疼痛的感觉才传了出来，居然还没死，那我再捅一下，还不死，我再捅，再捅，不能捅了，都成蜂窝煤了。
　　噢……冲出屋门我就吐了，吐的很没形象，关键是太恶心了，看来还还是要学点杀人技巧，要不每次都弄的这么血乎乎的。以后还是割脖子吧，那个八字胡杀的就挺容易。
　　吐完转身，发现两个小箩莉就俏生生的站在我身后，四只大眼睛盯着我，看的我直发毛。突然，两个人不约而同冲我福了福，一起叫了声：“相公。”
　　等等，这又什么情况？“姑娘，姑娘，你们别误会，我救你们没有非分之想，我这有银两，你们取一些速速回家吧。”
　　“相公，不要我们么？”
　　“不是我不要，可我确实不是你们相公呀。”
　　两个人眼睛朦胧了起来，对视一眼，突然就一起撞向了墙角，这个同步呦，不练双人跳水真是可惜了。身形闪动，两个小姑娘一起撞进了我怀里。
　　“相公不要我们，为什么不让我们死。”
　　“先等等，我怎么就你们相公了？”
　　“我们姐妹俩已是不洁之身，相公又为我们报了仇，现在只有相公看过我们身子，我们当然只能是你的人了。要是相公嫌我们刚才被人沾过了身子，那我们只好一死。”这一对烈性小箩莉，要了我的亲命了。
　　“咱先不说死不死的，你们先跟我走，不过我娶过妻了，到时候咱们再商量。”
　　“我们一定伺候好姐姐。”我……还能说啥，先回去吧，只求柔儿能给条活路。我领着两个小箩莉一路向外，居然连拦阻的人都没有，一直走到门外，嚯！躺了这一大片，小虎那正无聊数星星呢。
　　“姐夫，这是又弄了俩？”我冲上就是顿胖揍，反正这小子现在打不过我，我让你说又，让你说又，你姐夫我又过么以前。打完了，我跟敏瑶和若瑶介绍，“这是我兄弟，小虎。”两个少女冲着小虎福了福，异口同声“叔叔。”我了个日的，怎么就这么别扭呢。
　　“你俩过来”，俩萝莉站我身前“你们叫我相公吧？”点头，“那你们应该听我话吧？”点头，这就好办了，我抓过二人，在她们的小脸上一通搓揉，“放松，都给我放松点，别给我一本正经的，笑，笑，进了我吕家门就给我随便点，对，这就对了么。”终于不那么拘谨了，若瑶性子活泼，先放松了下来，一会就小虎哥，小虎哥的叫上了，敏瑶安静些，只是拉着我的手，不怎么开口，天性如此，我也没有勉强，四个人一路回了家。
　　到家已经过了子时，柔儿和大龙还在等我们，见我们平安归来，连忙迎了上来，可多出了一对漂亮少女，柔儿疑惑的看了一眼。这得主动交待呀，虽说坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年，可这关系到身家性命呀，万一柔儿说：大龙，和你姐夫过两招，别留手，那我可就悲剧了。
　　我把柔儿拉到一边，前后过程一通解释，“虽说好男儿三妻四妾，我也没想过一直独占着你，可我没想到你一下给我领回来俩，回头再跟你算帐。”嘿嘿嘿嘿，我在一旁陪着笑脸，笑容绝对贱，我自己都觉着贱。
　　说完，柔儿热情的拉着两个小妹妹进屋说话去了，留我们三个傻老爷们在院里大眼瞪小眼。
　　小虎捅捅我“姐夫，厉害哦，这都能摆平。”
　　“嘿嘿。”
　　大龙拍拍我“坏的有水准。”
　　“嘿嘿，回来，怎么说话呢这是。”……




　　第11章、

　　我被勒令今晚和那俩傻小子一起睡，原因是姐妹们有私房话要说。躺了半天也睡不着，我决定去偷听。
　　“姐夫要去偷窥了。”这是小虎。
　　“因为姐姐屁股很白。”这是另一个。
　　滚蛋，那一屋仨都是我媳妇，我偷窥的着么，都赶紧睡觉。
　　我来到窗户下，想想不看白不看，万一能看到俩小箩莉的白嫩身子呢。窗户捅个洞先，失望了，三人穿的整整齐齐的。
　　“姐姐，你真的同意我们嫁给相公么？”
　　“你们真的想嫁给她么？”两个小瑶瑶一起点头。“为什么呢？”
　　“相公好厉害的，一下子就出现在屋子里，一下子就把俩个欺负我们的坏人都杀了。”这是若瑶。
　　“就因为这？”
　　“也不全是”，敏瑶说话了“娘活着的时候从我们很小就教我门女诫，我们被坏人污了身子，虽然没到最后一步，可也不算清白之身了，相公为我们报了仇，可当时相公毕竟也看过我们了，我们只能嫁给相公。要是相公嫌弃我们，我们也只求一死，决不能污了家门。”还是姐姐说话有条理。
　　“这点我现在就可以和你们保证，相公决不会嫌弃你们。”恩，不嫌弃，不嫌弃，我自己心说。
　　“可两位妹妹就要是就这么跟了我家相公，不用通报家里么？”
　　“不敢欺瞒姐姐，我们姐妹姓柳，今年十六，乃当朝宰相柳擎方之女，我们因不愿意父亲将我们许配给京城一仇姓官员的两个儿子，这才逃了出来，妹妹若瑶是和我一起逃婚的。我们已经没有家了。”
　　柔儿好象没多大反应，难道她不知道宰相是多大的官么，我可激动的不行，政常委的闺女哦，抱粗腿的事我最喜欢干了，可又一想不对，这俩都是有婚约的，是逃出来的，我要是把她们平安送回去那是大功一件，要是真娶了她们那可是在宰相脸上扇了一耳光。你说她们咋就不是普通人家的女孩呢，我现在冲进去，三个大小美女直接排排坐，吃果果，多好，愁人。
　　我这还犹豫是送回去还是娶回家呢，里面柔儿直接帮我做了决定“那好，那我就替咱家相公同意拉，咱们以后就姐妹相称。”这种事也有替的么？夫纲不振，夫纲不振呀。
　　“咱家相公姓吕，单名一个冠子，在这世上应该没有亲人了……”一大串的介绍家庭人员组成及基本情况，听的我昏昏欲睡。
　　“那静柔姐姐，相公是个什么样的人呀，是个大侠么？”若瑶问道。
　　“咱们相公呀，”不知想到了什么柔儿脸上红了红“这么和你们说吧，进了这个家门后，如果你有至亲受到了伤害，相公会想尽一切办法为你们报仇；如果你家里欠了外债，相公会倾家荡产为你还债；如果有人伤害了你们，相公会追杀他到天涯海角……”
　　这把自己相公夸的，我偷听着都有点不好意思了，哥哪有那么好。静瑶和敏瑶也是双目闪亮，没想到他们今后的男人是这么重情重义。
　　“可是……”可是什么，好柔儿了，别揭你相公短呀。“可是如果你们遇到淫贼的调戏……”
　　“我知道我知道，相公一定会冲上去把他们一剑都杀了，就象救我和姐姐那样。”若瑶的话接的很快。
　　柔儿的脸更红了“相公会冲上去没错，他会冲上去帮那淫贼脱你们的裤子。”
　　我……
　　敏瑶……
　　若瑶……
　　多好的媳妇呀，果然是跟我最久最了解我。可你别现在说出来呀，这还不吓跑了，那还能有大胸箩莉吃么。
　　“可相公是好人呀，他刚才还明明救了我们的，”
　　“那是因为你们还不是他的女人，而且那两个坏人对你们用强了，又根本没在乎你们的感受，现在你们进了吕家，情况不一样了，他一定会疼爱你们的，但相公爱人的方法很特别，你们……你们以后会懂的。”
　　“姐姐，我不懂。”若瑶说。
　　敏瑶好象想起了什么，小脸红了下，然后摇了摇头，表示自己也没明白。
　　“我和你们说这些干什么，你们只要记住咱们相公是个好人就行了。好拉，咱们睡吧，有什么话明天再说。”说着柔儿吹熄了灯。
　　“柔儿姐姐，你怎么吹灯了，衣服还没脱呢。”
　　“咱们的相公轻功太强，这会也许正窗户外面偷看咱们呢，得防着。”只听漆黑的屋内传来两声少女发现色狼偷窥时的尖叫。
　　我发誓我绝对没露出任何声响，柔儿不会武功不可能发现我，可是她了解我呀，我这个悲催男！
　　“哥，有人夜袭。”
　　“姐夫被发现了。”……
　　第二天一早，我们离开了，毕竟我杀了两个人，而且小虎露了相。抢来的银票我自己收下了，地契我拿了出来，交给小虎去分给村里人。一行六人，重新上路。
　　从敏瑶那里我第一次了解了这里的历史，还是华夏大陆没错，可我熟知的历史在一千五百年前就转了弯了，陈胜吴广的起义成功了，建立了新的朝代，刘大流氓压根就没出现过，此后朝代无有雷同，现在已是武朝的天下，京城设在了洛阳，开国四百余年。武朝以武立国，民风彪悍，现在除了周边的几个少数民族，天下一统，很久没有过大战事了。
　　没想到哥还穿到了和平年代，虽然我知道的那些NB人物的大腿抱不上了，可这和平年代不正是我所期望的么，带着兄弟们赚点小钱，买点小地，娶几个老婆，养点狗腿子，然后调戏人家小媳妇，不是，是看人家调戏我媳妇，做一个快乐的乡下小恶霸，再也没有就业压力了，不用担心房租水电，不用担心……我这正YY呢，“相公的笑容好温柔。”柔儿。
　　“姐夫的笑容好淫荡。”小虎。
　　“同上。”大龙。
　　“偷窥狂。”若瑶。
　　还是敏瑶最乖了，一句话都没说，只是你能不能别一边看我一边紧抓着自己的衣领呀，我又没伸手脱你衣服。
　　我们现在正在赶往现在京城-洛阳的路上。既然以旅游为主，当然是哪热闹往哪去。两个小瑶瑶开始还不愿意，她们家就在洛阳。我知道她们怕什么，在连续保证不是送离家少女归家，也不是傻姑爷要去见家长后，这才不闹了。我刚才有说傻字么？你们看不见，你们看不见，你们看不见……
　　傍晚，我们来到了大城市，铁岭，呃，我又胡说八道了。鹿镇，一个不大的镇子，在我眼中如此，却也是我穿越以来见到的人最多的地方了。
　　一行人刚一步入镇中，迎面走来一人，让我大吃一惊……




　　第12章、

　　片刻后，除了我和小虎，其余四个人一人手里拿着串糖葫芦，吃的兴高采烈。我不吃是因为我很久不吃这小孩子玩意了，小虎却非要学我装成熟，也不要。不要你现在往大龙身边靠什么。
　　进了镇上最大的客栈‘悦来’，这名字真俗。我们单独包了一个小跨院，花别人的钱就是不手软。柔儿还嫌我浪费。我是不想浪费来着，我本来说要两间上房，小虎和大龙一间，其他人一间，谁让其他四个人里面三个不愿意的，哥一生气，索性大手笔了。
　　一分钱一分享受，洗澡间是独立的，茅房是独立的，甚至还有个小厨房供客人自己做些吃食。客房也有三间，这回好分了，小虎一间，大龙一间，其他人一间，又没通过。最后我力排众意，总算把柔儿划拉我这间来了，憋死我了，今晚要她好看。
　　吃过晚饭，走了一天，我安排大家排队洗澡，本着女士优先的原则，当然是柔儿和箩莉们先。我叫来店里的伙计。这伙计老到的很，刚才带我们看房的时候，柔儿问一句他能回三句，还不停偷看柔儿她们。
　　这时对我的吩咐，他很是热情，提水，加柴，不一会就准备好了，回我话的时候一双眼睛还不停偷瞄我身后的三位美女。
　　按说只是一个有点好色的小伙计，只是我在这伙计身上总有种奇怪的感觉，具体的我也说不出来。想不出来就不想，他还能是个采花大盗不成？他要真是个采花贼……那我帮他。
　　对于别人用色咪咪的眼光看我媳妇，我是一向不介意的，只是后面那哥俩象灯泡似的跟着我，我的偷窥计划也夭折了。媳妇们进去了，我决定带这俩小子出去街上逛一圈再回来，等女人洗澡你懂的，那他妈就是部血泪史。
　　叫过伙计，问清楚这镇上晚上还有哪比较热闹，我们仨出们了，只是听我们现在出去，那伙计为什么眼神发亮呢？
　　都出门走出一段了，我才发现兜里没钱，小虎也是分文没带，大龙不敢给他钱，还不全买了烧饼。我让他们在一家店铺等我，我去去就回。还在往回走着，我突然想起了伙计的眼神，难道他要？这下我等不了了，运气轻身，往客栈赶去。
　　小院里静悄悄的，只有洗澡间传出女孩们的笑闹声，黄色的灯光从两扇门板间透了出来，一个身影正趴在那里聚精会神的窥视着。我日你妹妹，哥还没看呢，抢我生意。都看见什么了，看见什么了？让让，给我也看一眼呀。
　　踏天果然不是普通轻功，我都站那伙计身后了他也没发现我。顺着门间的缝隙，我也凑了过去。
　　三个人都坐在宽大的浴盆里，只看见白嫩的双肩，和被热水蒸的红扑扑的小脸，关键部位啥也看不到，日的，那你聚精会神的看毛。
　　“柔儿姐姐，你的胸脯好大。”
　　“哪有那么大，你们姐妹的也不小哦。”
　　“才没有呢，我和姐姐老是为此烦恼，从前两年开始，京城的那些登徒子们就老是盯着我和姐姐的胸看，我们羞的不行，就用束胸给围住了。”
　　“我建议你们以后别用束胸了，相公不会喜欢的。”
　　“相公也喜欢胸大的么？”若瑶不好意思了。
　　“恩，应该是吧。”柔儿也不好意思了。
　　“相公好色。”敏瑶一语中的。
　　“刚才那伙计说话时就一直偷看柔儿姐姐的胸脯，果然大点受欢迎呢。”
　　“好你个小妮子，才刚进家们就欺负姐姐，看我也执行家法。”笑闹着，柔儿就去咯吱若瑶。若瑶一下子就跳了起来，终于看见内容了，处女丰满的乳房随着身体弹了起来，又落下，颤巍巍的。粉色的乳晕上，点缀着黄豆大小的一个乳豆，毫无掩饰的向门外两个偷窥的色狼展示。身前的伙计鼻息明显重了，手也偷偷伸进了裤裆。
　　柔儿也跟了过去，一把抱住想要逃跑的若瑶，两个人的丰满乳房紧紧贴在了一起，摩擦着，挤压着，笑闹着，“姐姐快来帮忙，柔儿姐欺负我，你能好受的了么。”本来柔儿咯吱若瑶的时候敏瑶就有了反应，只是压抑着，这会终于忍不住也加入了战团。柔儿双拳难敌四手，战败了，被两个小瑶谣一人抓住了一只胳膊，这样一来，丰满的乳房挺的更高，而且我发现柔儿的乳头硬起来了，肯定是刚才磨的，象两个粉红的樱桃，就冲着门口挺立着。“骨碌”，伙计明显吞了口吐沫，手里的动作也加快了。
　　“不闹了，不闹了，你们俩人，我去找相公给我报仇。”听见提到我，两个小箩莉放开了手，一脸的羞涩。
　　柔儿一只手搂住一个“好妹妹，咱们现在是一家人了，你们刚才问的，一会我就去找相公说，让他今晚就要了你们，好不？”什么？还有这内容，哥的双飞梦想今天就能实现了？
　　“可是相公真的不嫌弃我们么？我们被人看过了，摸过了，他不会……”不会不会，看了眼正偷窥的伙计，你们现在也正被人看呢，我怎么会嫌弃你们，我心说。
　　“我说不嫌弃就是不嫌弃，他那人色大胆小，估计早就想收了你们，就是不好意思说。”
　　“那，全听姐姐安排。”还是敏瑶有主见。
　　“那你们再洗洗，洗的香喷喷的，我先收拾收拾，等下相公回来了，我去说。”说着，柔儿从浴盆里站起身，迈了出来。
　　这一站起来，赤裸的身子全部映入眼帘，丰满的乳房，纤细的腰肢，以及会阴处白嫩的肉缝，中间那一抹粉红……店里的伙计终于掏出他那杆肉枪，肆无忌惮的快速撸动了起来。可惜柔儿是抬右腿迈出的浴盆，以至腿间的春色我们无缘得窥。我这正牌老公偷窥爱妻的裸体都硬的不行，眼前这伙计估计受的刺激更大，看他的手速，参加个后世电子竞技大赛啥的，那其他人全是渣呀。
　　也许是感受到了我的失望，柔儿出来后，竟是背对着门，弯下腰擦起腿上的水珠来。爱妻的粉嫩阴户终于又一次展示给了除了相公之外的男人。没有一根毛发的阴户上，两片饱满的阴唇保护着桃源圣地，身体晃动间，粉红的阴唇微微张合处，迷人的销魂洞口也若隐若现。
　　“小娘子，我不行了，我都射你小嫩逼里了……”伙计低吟着，终于停止了撸动，对着房门，喷射而出，也许是受的刺激态太大，第一股白浊的精液竟是“啪”的一声，贴在了门上。坏了。
　　果然，屋里听到了声响，“什么人？”伙计也被吓了一跳，裤子也不提，也不管肉枪还在喷发，落荒而逃。从头到尾也没发现我就站他身后。我一脸苦笑，还能咋办，认了吧。“是我，柔儿。”
　　“相公？就你自己么？”
　　“对呀，就我自己。”里面明显松了口气，门开了，我眼前一亮，估计是柔儿听是就我一个人，只将平时穿外最外面的那件纱裙套在身上就来开门了。薄薄的纱衣因为身子还没擦干，紧紧的贴在身上，胸前一对高耸，小乳头顽皮的挺立着，支起了两个小点，粉色乳头和乳晕清晰可辩，两腿间，因为贴身的缘故，一道明显的小缝陷了进去。
　　柔儿一开们就发现了支起的帐篷，羞涩的看了我一眼“色相公，自己娘子洗澡也偷看。”我轻轻探过身去，吻了吻柔儿的双唇，“别别，还有人呢。”我向柔儿身后一看，两个小箩莉已经把身子藏进了浴盆里，只露出两双大眼睛，看着我们。
　　“那刚才我们说的话你都听见了？”我点点头，“那你还等什么，等日不如撞日，就现在吧，你还不赶紧进去。”
　　这就开始了？我轻轻抚摸着柔儿的脸，这时说什么都是多余的，然后迈步进了屋。门在身后轻轻的关上了，我没有听到柔儿离开的脚步，呵呵，我刚偷窥完她，这反过来她就偷窥我么？
　　敏瑶和若瑶看着我，眼中既有害怕，也有期待。
　　我的动作很温柔，我尽量让动作更慢一些，对两个十六岁的小姑娘下手，我还是很有压力的，我希望她们的第一次能有个美好的回忆，我尽力，我做到了。一开始疼痛的叫声很快就变成了舒爽的呻吟，敏瑶被我抱坐在怀里，胸前的丰满摩擦着我的胸膛，下身的处子阴道缓缓的接受着我的抽送，嘴里轻声的吟叫着。若瑶被我搂在身边，脸红红的，敏瑶的感受她完全复制了过去，直到我觉着有股热流冲刷着我的龟头，敏瑶瘫软在我的怀里，若瑶也瘫软在我身边。我才将敏瑶的身子放下，抱起了若瑶……
　　我当然不会放过她……
　　当我把精液射进若瑶的身体时，若瑶身子一通颤抖，敏瑶却先说话了“什么东西，好烫，好舒服。”
　　真是奇妙的双生子。
　　我将两个小姑娘一左一右的搂在怀里“你们现在是我的女人了。”
　　“是，相公。”
　　“家里的一些情况柔儿和你们说了么？”
　　“姐姐说过了”
　　“那就好，随心而为，想做的就做，不想做的也不要勉强，任何事情。”我决定先打点预防针，我可不想以后她俩发现了我的真面目，再后悔终身。
　　“恩，相公会对我们好，我们知道。”若瑶说到。敏瑶没说话，不过小脸却红了，看来小姑娘已经知道点了什么。
　　“敏瑶？”我特意叫了她一声，“相公放心，既然进了吕家的门，就全凭相公安排，我们不会后悔，只求相公真心对我们姐妹。”
　　我们屋里还说着小话，院子里传来了小虎的叫声“姐夫你太不够意思了，把我们哥俩扔外边不管了。
　　咦，姐，你这看什么呢？“这小妮子，果然一直在门外偷看。
　　“没，没什么，唉，你俩不许看，都不许看。去先把院里的灯点上。”原来小虎和大龙也凑了过来，却被柔儿赶开了。
　　“他们都回来了，咱们也出去吧。”然后我们也擦干身子，穿好衣服，走出了洗澡间。若瑶和敏瑶刚破了身子，走路还有点别扭，加上害羞，看都敢看小虎和大龙，一出门，就急忙回到了自己的屋里。院子里柔儿和小虎，大龙正在说话。我走了过去，柔儿温柔的看着我，我冲她点点头，温柔的搂在了怀里，一切尽在不言中。
　　只是柔儿的身子怎么这么烫，“怎么了？”我小声问。“他们从一点完灯，就一直盯着我看，眼神那样的，我有点害怕。”我低头一看柔儿，好么，换我也盯着看。由于刚才一直偷看我们，柔儿都没换过衣服，还是那件轻纱，虽然身上已经干了，可院子里现在四下灯火，照在柔儿身上，看上去朦朦胧胧的，让男人反复猜测这件轻纱裙下到底还有无其他衣物。
　　我看向小虎，小虎连忙挪开了眼神，神色尴尬；我看向大龙，好吧，这小子没反映似的继续盯着柔儿的身体猛瞧。
　　“大龙，好看么？”
　　“恩，姐姐的身子真好看。”我被打败了。
　　柔儿抱着我，羞的满脸通红。
　　尴尬还得由我来打破呀，“好，大龙和小虎，你俩先去洗澡吧，等会咱们来打叶子牌。”大龙被小虎拉着去洗澡了，柔儿还抱着我。
　　“柔儿，想要了？”我问道。柔儿轻轻的点了点头。我向爱妻下身一探，果然汪洋一片。“你这是？刚才被那俩小子看的？”
　　“去，净瞎说，我刚才看你和妹妹们那样，我就想了。”
　　“那咱们等下随便玩两把，就回屋。”柔儿明白我的意思，娇羞的点点头。
　　“我先回屋换件衣服，顺便看看妹妹们怎么样了，第一次别伤了才好。”我一把拉住柔儿“衣服别换了。”
　　“怎么？”
　　“你刚才把那俩小子引成那样，总要给点甜头，年轻人憋太久会伤身体的。让他们多看两眼，晚上回去自己用手解决问题去。”
　　柔儿娇羞着打了我两下，却什么都没说，进屋去看妹妹们了。
　　我将小矮桌摆在圆子中间，搬来四张矮凳，又去找店家借了叶子牌。这时小虎和大龙也洗好了，走了过来。
　　没想到的是，大龙过来直接和我道歉“姐夫，小虎说姐姐的身子我们当弟弟的不能随便看，刚才我看了，对不起哦。”一句话说的我啼笑皆非，我还能说啥。
　　“自家兄弟说这没用的干啥，来，你姐来了，咱们开始。”
　　柔儿这时已经走了过来，果然听话的没有换过衣服，还是那件轻纱，还是那身玲珑的曲线。
　　“妹妹们没事，说是一会也过来一起玩。”然后牌局开始……




　　第13章、

　　柔儿执意不参加，只是抱着我的胳膊给我出注意。由于以前没怎么玩过，所以水平都不高，我和小虎属于半斤八两，大龙那脑子更不用说，打我他行，打牌我让甩他一条街。
　　玩了几把，就没意思了，什么赌注都没有，钱都是我的，输赢最后也是都还给我，于是我又开始出馊注意了。
　　柔儿从一开始俩条腿就并的紧紧的，那俩小子的眼睛也确实规矩了不少，我想找点刺激的玩。“从这把开始呀，我要是赢了，你俩就学小狗叫，你俩要是谁赢了，我呢”我想了想“我就把你们姐姐的纱裙往上撩一尺。”
　　柔儿现在坐我身边，凳子很矮，纱裙都拖到了地上。“讨厌，你输了关我什么事。”虽然抱怨，不过脸红红的没有反对。然后第一把，小虎就赢了。柔儿的纱裙往上撩了撩，晶莹的小腿露了出来。第二把，大龙居然走了狗屎运，一把好牌。“臭相公，你故意输么？”柔儿在我耳边抱怨了声，然后没等我动手，自己把纱裙撩到了膝盖上。小虎和大龙看了柔儿一眼，呼吸明显粗重了。
　　什么情况？大腿还没看见就有反映了？日，我知道了，我假装掉了张牌，低头去拣，眼睛偷看柔儿。果然，刚才只有我看不到而已，我们坐的都是低凳，双腿放在身前，柔儿的裙下的风光，从桌对面看过去已经尽收眼底，丰满圆润的大腿尽头，两片粉红的贝肉闭和着，中间还有水光闪烁。这小妮子，准是知道自己已经走光了。
　　由于另两位的心不在焉，第三把我赢了，他们学小狗叫时逗的柔儿咯咯直笑。第四把，小虎赢了，柔儿的裙子又被拉高了，大腿露了出来。柔儿装的什么都不知道，继续靠我怀里看我打牌，小虎眼神漂移，看一眼我，看一眼柔儿，再看一眼柔儿的裙下，他的帐篷已经支了起来，还想窝着身子不让我发现，小样。
　　大龙一边打牌还一边嘴里碎碎念，我侧耳一听“不能看姐姐，不能看姐姐……”扑哧，我笑了出来。
　　第四把，小虎又赢了，按规矩应该再拉高一尺柔儿的裙子，可再拉高就要到柔儿的胯部了，那等于整个阴部都要露出来了，柔儿不干了，协商的结果，我用小虎的剑把柔儿裙子刚才撩起来的部分都给裁掉了。长裙变成了短裙，如玉般的长腿露了出来，，柔儿坐在那，肥美的阴户已经尽收眼底，但别管你看见多少，那只能算是偷看不是？我有点自欺欺人。
　　“换规矩了，换规矩了，”我又不安分了“从这把开始，谁赢了就让柔儿坐谁腿上打一把。输了再换。”
　　“相公，不要了，我怕。”柔儿低声说。我拍拍她的手“没事，有我呢，我爱你，再说他们都是你的弟弟，是一家人。”柔儿不说话了，安静的抱着我。
　　这一局我赢了，柔儿明显松了口起，坐到我的腿上。柔儿本来是侧身坐过来，可我一把拉过她一腿，让她胯着腿坐我身上。短裙被迫退到大腿根部，肥美的阴户挑逗似的冲着小虎和大龙。柔儿已经羞的无地自容，可我还不满足，伸手掏出了自己的小兄弟，从柔儿的下身穿过，一松手，向上弹起，“啪”，贴在了柔儿的阴户上。
　　仿佛告诉他们，好好打牌，赢了也这待遇。
　　“啊”被我肉棒一贴，柔儿轻吟了一声。小虎和大龙已经看傻了，我一瞪眼“看什么，好好打牌。”牌局继续，小虎赢了。“相公。”柔儿轻轻叫着我，乞求的看着我，希望我收回成命。
　　“玩玩而已，愿赌服输，去吧。”没办法，柔儿走过去，往小虎腿上坐去，刚一坐下，就弹了起来，我清楚的看见小虎的肉棒隔着裤子顶在了柔儿的翘臀上。柔儿颠怒的看了小虎一眼，伸手戳了下小虎脑门，小虎讪笑着按了按自己的肉棒，柔儿这才坐了下去，还居然主动就用跨开腿的姿势坐了下去，这妮子。玩了这么半天，我终于可以名目张胆的看妻子裙下的风光了。
　　柔儿知道我在看她，可自己用这么羞人的姿势坐在别的男人挺起的鸡巴上，虽然还隔着裤子，可相公那目光真是让人……我看见一丝透明的黏液从阴唇间分泌而出，拉着长丝，缓缓低落在地上。
　　也许是我的从容让小虎胆子大了起来，小虎也掏出了自己的家伙，用手扶着用龟头在柔儿的阴户上前后滑动起来。“啊，小虎，别，相公，你看他？”柔儿娇声向我抱怨，可我自己看的正爽，哪舍得打断他们，“没事，没事，我这把牌好，等相公把你赢回来。”
　　知道相公的老毛病又犯了，柔儿不在说什么，羞恼的看了我一眼。得了我的默许，小虎胆子更大了，竟是扶着肉棒对准了柔儿的蜜穴入口。“虎子，别，”柔儿连忙抬高了臀部，躲闪着，半蹲了起来，俩人拉扯间，柔儿的短裙已经跑到了腰间，可这时已经没人在意了，“虎子，好好打牌，别欺负你姐。”
　　还是我的话管用，小虎按住了自己的鸡巴，柔儿重新坐了下来，任由小虎的肉棒贴在自己的阴户上。可下一局，小虎居然又赢了。“姐，这局你帮我抓牌。”
　　柔儿刚抓第一张，就知道小虎为什么让她抓牌了。伏身向前，起身向后，进退间，小虎龟头上的肉棱在柔儿娇嫩的阴户上来回滑动着，会阴，阴蒂，阴唇，桃源洞口，然后再滑动回来，柔儿觉着自己快忍不住了，蜜穴里痒痒的，好象迫切需要被什么东西添满，终于在一次起身坐回去的时候，龟头顶开了早已湿润多时的蜜洞入口，插了进去。“啊”的一声轻叫。
　　“怎么了柔儿？”
　　“没事。”既然没事那就继续抓牌，于是小虎的鸡巴就在柔儿的阴道里来回抽插起来。直到抓完牌坐起身子我才发现小虎的鸡巴不知什么时候已经全部插进了爱妻的身体，这小子，还真有办法。
　　柔儿愧疚的看着我，又当着相公的面被别人操了，可是真的好涨好舒服，都是相公害的，还色咪咪的看着我，哼，看你生不生气，想着还抬起屁股主动套坐了两下，啊，好深，顶到花心了。
　　呵呵，小妮子，还冲我示威，看你那表情，插的太深自己爽到了吧。
　　大龙在旁边目不转睛的看着二人的交合处，“小虎和姐姐在做舒服的事哦。”
　　“打你的牌，你要赢了姐姐不就坐你身上了。”
　　这一局，小虎和柔儿是无心打牌，柔儿张开长腿向我展示着小虎的鸡巴是如何的插进抽出，带出股股淫液，我是看的津津有味，只有大龙最认真，一心要把姐姐赢过来，所以他就赢了。
　　“我赢了，我赢了，姐姐该坐我这了。”看着他兴高采烈的样子，柔儿虽被插的正爽，可都是弟弟，总不能厚此薄彼，缓缓的就要起身。小虎哪里舍的，突然抓住柔儿的纤腰，狠狠的顶操了几下。“啊，虎子，不行太深了，啊，顶我花心上了，快，再来几下，姐姐要到了，要到了，啊啊……”小虎的最后几下操弄终于把柔儿送上高潮。
　　高潮过后，柔儿站起身来，还轻打了小虎一下，“就知道欺负姐姐。”然后就走到了大龙身边。大龙早就把自己那根巨物掏了出来，在他眼里，这就是做舒服的事，并没有其他意思在里边。
　　“大龙也要么？”柔儿媚着眼，看我问道，“都是弟弟，你自己决定。”我色咪咪的回应她。知道了我的意思，柔儿冲我皱了下可爱的小鼻子，然后背身冲着大龙，用手扶住大龙的巨枪，丰满的圆臀就在大龙眼前缓缓坐下。
　　“大龙你先别动，姐姐自己来，你的太大，姐姐怕受不住。”说着，自己的阴户磨了磨大龙的龟头，慢慢坐的下去。“呜，好粗，”龟头刚一顶进，柔儿就娇喘了一声，可是动作却没有停止，刚刚高潮的阴道内正是最湿滑的时候，虽然缓慢，可大龙的巨根还是一点点的消失在了爱妻的阴道中。柔儿的脸上有一点点痛苦，更多的却是满足。
　　当柔儿娇吟着花心被顶到了的时候，大龙的肉棒还有一小截没有进去呢，终于，柔儿象下了决心般猛的向下一沉腰，“噗嗤”一声，丰满的屁股直接坐在了大龙身上，大龙的鸡吧全部消失了，“啊，太长了，顶进柔儿子宫里了……”
　　没想到柔儿真的能把那么粗长的鸡巴都装进去，不会给我插坏了吧，可上次他们完事我和柔儿第一次的时侯柔儿里面还是那么紧凑，应该没事吧，我安慰自己。“姐姐，我能动了不？”
　　柔儿被涨的说不出话，只能摇了摇屁股，于是电动小马达开动了，柔儿娇小的身子被大龙抱在怀里，大龙双手拖住柔儿的臀部，抬高，放下，再抬高，再放下。他几乎坐那不动，就完全享受到了柔儿身上最美好的部分。“啊，大龙，你慢点，啊，插的太深了，好舒服，大龙姐姐好舒服啊，姐姐要被你操死了，啊……”
　　“咱还打牌么？”小虎小声问我，我知道他是想把柔儿赢回去。，“我到是想打，可你看她们俩，哪顾的上呀。”
　　“那姐夫，我能不能？”我知道他想干吗，“恩，去吧。”
　　得到我的同意，小虎连忙站起身来，走到柔儿身前，看着突然出现在眼前的鸡巴，柔儿知道小虎一定是问过我了，张开了红唇，含了上去。
　　兄弟俩一上一下的奸淫着我的爱妻，我觉着自己的鸡巴要暴了。柔儿被轮奸了，就在我的眼前，本来是只想让他们看看的，结果却演变成眼前这种局面。我的淫妻欲得到了莫大的满足。
　　“啊，好弟弟们，姐姐不行了，啊，啊，求你们快射吧，啊，好舒服，姐姐要被你们的大鸡巴操死了，啊，啊，又到了，又到了呀……”就在柔儿又一次被送上高峰的时候，跨院外传来了敲门声。
　　“客官，客官在么？”
　　“先都停停吧，你们姐姐也累了，让她歇会，小虎，你去开门。”听了我的话，兄弟俩虽不情愿还是照做了，小虎整理了衣杉去开门，大龙也将巨根从柔儿的小肉逼里抽了出来。柔儿几乎站不起来，我过去将她抱在了怀里。“大龙，你先回屋，什么时候你的鸡鸡变小了，什么时候出来。”大龙的肉棒挺立着太显眼，我怕等下来人看出什么，先打发他进屋。
　　来人是客栈的掌柜，原来客栈里的客人已经渐渐散了，掌柜闲的无事，又见我们刚才借了叶子牌，知道我们有牌局，牌瘾犯了，就想过来凑一手，“不知方便与否？”嘴里询问着我，眼睛却不住偷瞄柔儿短裙下裸露的双腿和胸前半透明纱衣下高耸的双峰。
　　“当然没问题，只是我们都是一起的，并无彩头呀。”
　　“不妨事，我就是过过牌瘾，有牌打就好，其他无妨。打叶子牌人多好玩，我还个侄子也想一起玩会，不知？”
　　“行呀，人多热闹，一起叫来吧。”掌柜的侄子来了，竟是刚才那个偷看柔儿她们洗澡的伙计，看来还是个家族企业。他一看我怀里的柔儿，马上就认出了正是刚才洗澡间那个白虎美女，眼神明亮了起来。
　　“有牌打么，我们也要。”我的祖宗哟，这俩姑奶奶也来凑热闹了。
　　看来若瑶和敏瑶真的无大碍，休息会就没事了，这会也正好出来了。只是这穿着还真是清凉，薄薄的轻纱披在肩上，围着红色的肚兜，下身是肉色的长裤。这次没有束胸了，丰满的小胸脯将肚兜顶起了两个尖尖的小角。
　　喊出声来才发现院里还有外人，想到自己的穿着，若瑶一声惊呼就想逃回屋去，“别回去了，就这样吧，来。”
　　我将她们喊住，若瑶还想往回跑，被敏瑶拉住了“妹妹，听相公的话。”然后若有深意的看了我一眼，拖着若瑶走了过来。
　　于是我和柔儿打一副牌，老板，伙计，小虎，两个小瑶瑶打一副，开始斯杀。一玩上，若瑶就把害羞的事忘了，大呼小叫，将少女的青春活泼展现了出来，当着外人，小虎反倒拘谨了起来，不怎么说话，认真打牌。柔儿站我身后，暂时没有走光，只是胸前的坚挺若隐若现的，勾着老板和伙计目光流连往返。那叔侄俩眼睛都不够用了，又要看牌，又不时偷看眼前两位少女的一对鸽乳，又偷瞄柔儿的大腿和丰胸，忙的不亦乐乎。
　　玩了两把，我起身“柔儿，这把你替我，敏瑶，来，我有话问你。”
　　“可是相公，我……”我知道柔儿担心一坐下又会走光，低声说“没事，馋馋他们，看到吃不到。”
　　“啊，相公，你坏死了。”不过还是听话的坐在了我的位置上。
　　柔儿一坐下，马上就吸引了所有人的目光。客栈掌柜和他侄子眼睛简直就离不开了，那个伙计还好，刚才毕竟看过了，那掌柜的口水都要流出来了，这么年轻貌美的少妇，那短裙下真的是一丝不挂，赤裸的阴户就那么向自己打着招呼，阴户周围连一根绒毛也没长，仿佛在倾诉着自己有多么娇嫩，饱满的阴唇间，一抹粉红晶莹透亮，竟是已经湿了。柔儿知道自己正被陌生的男人窥视，羞涩间却还有种兴奋在蔓延，本想闭紧的双腿却张的更开了一点。“这样相公会更喜欢吧。”心中自我安慰着。
　　“天那，她的腿张开了，阴蒂，小阴唇，那是什么，难道是消魂洞窟的入口？”客栈掌柜觉得自己的心都要跳出来了。
　　这时，我已经把敏瑶拉到了旁边，“你都知道了，是么？”
　　“恩，我大概猜到了一点。”敏瑶是个聪明的姑娘。
　　“既然你知道了，那如果你和妹妹不耻我的为人，可以离开我。我给你们银两，或者直接送你们回家。”
　　“相公何出此言，我和妹妹已经是相公的人了，自然生死都随着相公，再无更改。”说着脸红了红“而且，我能猜到一些是因为我以前见过相公这样的人。”
　　“哦？”我来了兴趣，还有同好之人？“怎么遇见的？”
　　“小时喉，我和妹妹捉迷藏，一次我躲进父母的卧室，看见母亲正光着身子和管家王伯在做那羞人的事，父亲就站在床边，看的津津有味。我那时太小，不知道她们在做什么，后来长大了明白过来，却一直不解父亲为何看见了却不阻止他们。直到我遇见相公和姐姐。姐姐说我们进了相公的家门，相公会帮着淫贼脱我们裤子，还有那俩个坏人欺辱我们的时候，说淫辱过姐姐，相公明明知道此事和姐姐还是那么恩爱，而且我和妹妹被被别人沾过了身子，相公却一点也不嫌弃我们，依然疼爱我们，我想相公应该是和父亲有同样的癖好。”
　　没想到同好之人竟是我的便宜岳父，这真是不是一家人，不进一家门。我宠腻的摸了摸敏瑶的头，“你放心，你们如果不愿意相公是不会逼你们的，不过你们要随时提防相公的手段哦，相公有时候可是很坏的。”说完我故意扮了个自认为是坏人的嘴脸，却逗的敏瑶咯咯直笑。
　　“来，带你看个小秘密。”我牵着敏瑶的手，“看见你柔儿姐姐没？”
　　“恩，看到了，柔儿姐姐穿的好……”敏瑶红了脸，却没说下面。
　　“淫荡？你想说这个词么？我不那么认为，我管这叫性感，多美的画面。而且你看那个掌柜的在偷看哪？”
　　“啊，他在偷看柔儿姐的裙底，那裙子那么短，不是都被看到了。”
　　“而且你柔儿姐姐的里面什么都没穿，连条底裤也没有。”
　　“那不是，那不是……”敏瑶睁大了眼睛，看看我，又看看远处的柔儿，再看看那目不转睛的客栈掌柜，脸渐渐的红了。
　　“现在你想象下自己就是柔儿，你就穿着那条短裙，微张着双腿，下面一丝不挂，正坐那和几个男人打牌。”
　　敏瑶竟然真的闭上眼睛想象了起来，然后“嘤咛”一声，直接瘫软在了我的怀了。我轻轻搂住她，伸手往她裤内摸去，“相公，不要，不要，你别摸。”敏瑶躲闪着，可他哪里有我力气大，我的手终于探进了少女的双腿之间，竟是已湿腻一片。敏瑶羞的抬不起头，我打趣她“遥遥，你不乖哦，你柔儿姐姐被人看了才湿，你居然想想就湿了。”
　　“相公真坏。可是相公，柔儿姐姐被人那样看着，你心里真的不嫉妒，或者别扭么？”
　　“我的心里只觉着柔儿现在好美，只要你柔儿姐姐不会有一天厌烦我了，我就一辈子都陪在她身边，而且，来我给你看小金鱼。”
　　听我突然转弯说到金鱼了，敏瑶一时没反应过来，直到我突然拉开裤子，掏出小兄弟，她下意识的就要捂脸。
　　可又回过神来，这是自己相公的，这才睁眼看来，“啊，这么硬。”
　　“知道了吧，我只有看见自己心爱的女人被人窥视，非礼，才能硬到这种程度，这个女人以前只有柔儿，现在要加上你们姐妹俩了。”知道我是在说她们也是我心爱的女人，敏瑶的心里被幸福填的满满的，可一想自己以后被别的男人……脸更红了，下边也好象又有东西流出来了。
　　“走吧，我们过去。”我拉着敏瑶回了牌桌。看我回来了，三个男人的目光终于收敛了点，柔儿起身想将位置让给我，我一按她肩膀，“你玩，我先看看。”然后我就蹲在了柔儿身后。掌柜和伙计眼里明显露出了喜色。
　　我在柔儿耳边俏声问“怎么样，柔儿？”
　　“相公，我说了你别生气，柔儿好想要，他们这么看着我，我觉着那目光都看到我里边了。”
　　“相公怎么会生气，那你把腿再张开点，让他们看清楚些。”
　　柔儿红着脸，没有说话，可腿却又张开了些。现在柔儿的双腿已经成九十度张开冲着三个男人，我觉着现在我要不是在这里，那个掌柜和伙计肯定已经扑上来了，连敏瑶也发现了状况，红了小脸不敢看，只有若瑶还专注于牌局，一无所觉。
　　“掌柜的，玩了半天口渴的很，赏点酒水吧。”
　　“要的，要的，栓贵，你去取两坛酒来。”如此美景当前，他哪舍的走开。
　　“柔儿，这局给我吧，你去和栓贵兄弟去拿酒。”本来愁眉苦脸的伙计马上喜笑颜开，掌柜的却懊悔不已。突然，他象下了什么决心，“罢了，和吕兄有缘，我那房中藏了两坛上好的竹叶青，今天就供大家一醉吧，还是我和弟妹去取，栓贵你继续玩吧。”于是表情又换了回来，我日的，男人呀。
　　仿佛知道我这样安排会发生点那么，柔儿看了我一眼，脸红红的随着掌柜去了。她们刚一出院门，我就借口尿急，让敏瑶先替了我，也跟了出去。我跟的很近，几乎就随在二人身后，可这也没让人发觉。越来越觉着练轻功对了，这简直是杀人越货，调戏妇女，偷看老婆被占便宜的绝佳手段。
　　一路上，掌柜不停和柔儿搭话，柔儿却不怎么回应。上楼的时候，掌柜故意落在后面，让柔儿先走，趁机低头偷看柔儿的裙下。柔儿明知道掌柜在偷看她，可还是走的很慢，看来今天是刺激的狠了，柔儿真的想要了。好不容易上到了三楼，掌柜几乎是拉着柔儿进了自己的卧房。门都忘了关？真是方便我了，正好在门口窥视。
　　这掌柜的好享受呀，屋内设施奢华不说，地上还铺着厚厚的波斯地毯。本以为进了屋去，掌柜的还不饿虎扑食，强拉硬上，，没想到这掌柜的还有自己的心思。
　　“弟妹，我这两天腰腿不好，那两坛好酒就在我的床下，麻烦你代劳帮我取出来吧。”
　　“恩，好的。”柔儿不疑有他，听话的爬在了地毯上，低身向床下看去。
　　此时柔儿双腿跪着，屁股高高翘起，短短的裙摆几乎缩到了腰上，从后面看已经是毫无遮拦。雪白的丰臀随着上身的动作轻轻摆动着，仿佛在对掌柜做出最诚恳的邀请。掌柜的再也忍不住了，从后面偷偷掏出了自己的肉枪，冲那向往多时的销魂洞口，凑了过去。就在将触未触之际，开口道“啊，我想起来了，那酒不在床下，弟妹你先起来吧。”
　　柔儿听话的抬起前身，屁股自然向后坐去，娇嫩的阴唇在龟头的挤压下向两边分开，掌柜的肉枪顺着蜜穴内的湿滑和柔儿这一坐之势，顺利的被吞了进去。“啊”柔儿发出一声满足的呻吟。
　　“掌柜的，你干什么，快放开我，你不能非礼我，快放开呀。”柔儿躲闪着，可与其说是躲闪，不如说是在调整接纳客人的角度。客栈掌柜此是已经用手按住了柔儿的屁股，保证自己的肉枪不被甩出来。
　　“可是姑娘，这是你自己坐上来的呀。你今晚穿成这样是不是就为了勾引男人，现在还主动献身给我，姑娘如此盛情，我又怎么能让姑娘不满意呢。”说着终于开始啪啪的的顶操。
　　“啊，我才没有主动给你，快放开我，会让我相公发现的，恩……太深了，好舒服，是你强奸我，啊，可是好美”
　　“小美人，知道我家伙的厉害了吧，是不是比你相公的强？”
　　“人家相公才是最好的，恩……轻点，轻点，你的也很强……又顶到花心了，快放过我，不行啊，又不行了……”
　　“你居然这就泄了一次？可我还没开始哦，说，到底我和你相公谁的鸡吧强，操的你更爽。”掌柜的说着，竟是棍棍到底，每次抽出时都只留龟头在蜜穴里，然后再全力插入。
　　“啊，这几下太重了，柔儿要上天了，舒服死我了，你的强，恩……你比我相公强，快使劲操我，柔儿要被你操死了……”看身下小美人被操服了，掌柜的反倒不急了，开始缓插轻送起来。
　　柔儿觉着身体空虚了，虽然还是被一下下的操弄着，可怎么也不进到最里面，总是差一点，于是柔儿开始追寻，用自己肥白的丰臀去追寻那粗壮的肉棒。
　　“看看，小美人自己想要了，求我操你，快求我，求我把大鸡吧插你小骚逼里。”
　　柔儿的追寻总也得不到满足，终于欲望冲毁了理智“求你呀，求你操柔儿，求你把大鸡吧插进柔儿的小骚逼里，求你操我吧，柔儿受不了了……”
　　“这可是你求我的，别说我强奸你。”
　　“是，是柔儿求掌柜的操我，求掌柜的用大鸡吧操我，啊……”
　　随着掌柜的迅猛一击，柔儿满足的叫了出来。“来，宝贝，换个姿势。”掌柜说着将柔儿翻了过来，柔儿现在已经被操的全身发软，任由掌柜的折腾。掌柜的此时已经将柔儿的裙子全部撩起脱了下来，这样柔儿就真正赤裸的被他抱在怀里。胸前的丰满由人予取予求。“啊，别咬，轻点，呢，舒服，左边，左边的乳头也要舔舔。”
　　掌柜在玩弄柔儿的乳房时，下身挺了几下，却不得门而入。“怎么找不着了，快帮我扶扶。”
　　柔儿听话的伸手自胯下握住了掌柜的粗壮，缓缓引到了自己的幽门入口处，然后扭了扭腰，主动将掌柜的龟头含进了蜜穴内。
　　“真是个听话的妮子，奖励你的。”说完狠狠一挺。
　　“噢”顶的柔儿一声娇吟。
　　掌柜的双手握着柔儿的乳房，下身快速挺动，嘴也向柔儿的红唇吻去。迎接他的是一条充满芳香气味的小舌头，两个人的舌头交缠着，互相吸允着，柔儿的双手紧紧搂住掌柜的脖颈，一双修长丰润的大腿盘在掌柜的腰上，不断用自己下身的蜜穴去迎接掌柜肉棒的抽插。
　　柔儿的主动，柔儿的娇吟，柔儿下身蜜穴的紧凑，掌柜的终于坚持不住了，开始最后的冲刺。
　　“小浪妇，我不行了，看我射你小逼里，给你下个种……”
　　“不要呀，别射进来，啊，插太深了，会射进子宫，会怀孕的，恩，好舒服，求你呀，柔儿不能给你生孩子……”
　　“不能射哦，那我拔出去算了……”说着掌柜的竟真的作势后退。
　　“别拔”柔儿慌了，双腿一紧，掌柜的顺势前趴，龟头重重的撞在柔儿娇嫩的花蕊上。“恩，好涨，好舒服。”
　　本已是箭在弦上，哪还忍的住，“这可是你让我在里面射的，都给你了，”说着阴囊一阵收缩，我知道每一次收缩间都会有一股精水浇灌在爱妻的花心上，甚至有一部分会逆流而上去粉刷柔儿更加柔弱的子宫。
　　“啊，好热，又来了，花心要被烫坏了，你射这么多，柔儿一定会怀孕的，一定会怀上你的孩子的，啊，怎么还有，又来了，不行了，柔儿要死了，啊……”随着爱妻最后一阵高吭的淫叫，我也把一泡精液射到了门口的地上。
　　高潮过后，人也慢慢冷静了下来。“柔儿姑娘，都是我不好，因为你太漂亮了，我让色欲迷晕了头，我污了你的清白，你责罚我吧。如果你相公因此怪罪你，甚至休了你，我愿意娶你。”休你妹呀，这么好的老婆休了哪找去。
　　“我不会嫁给你的，今天的事我自会和相公说清楚。你也不用太自责，我相公他应该不会去告你淫人妻女，你先扶我起来，帮我把衣服穿上吧，休息一下，咱们也该回去了。”掌柜的连忙拿过柔儿的短裙，帮柔儿套上，顺带着手再次滑过柔儿的丰乳，翘臀。柔儿颠怪的瞪了掌柜的一眼，可刚才更羞人的事都做了，这一眼实在是有些撒娇的味道。
　　走吧，戏演完了，没的看了，我先回去了，闪身间，我消失在了掌柜的卧房门口。
　　我没有看到，我前脚刚走，后脚掌柜的在抬起柔儿一条腿给柔儿穿鞋的时候，蜜穴再次暴露在了掌柜眼前。掌柜的惊喜发现，自己的长枪居然又恢复了活力。这一次，他轻轻的抱住柔儿，缓缓的将柔儿压到在床上。
　　“你又想干吗？”柔儿不解的问。
　　“柔儿姑娘，既然已经错了一次，那再多错一次你也能同意吧。”
　　然后柔儿就感觉到自己蜜穴迎来了一位回头客……




　　第14章、

　　回到牌局，重新接了敏瑶的位置，可按我计算的时间，柔儿怎么还没出现？
　　终于回来，怀中抱酒，脚步虚浮。那是什么？我敏锐的观察到，有东西自柔儿的大腿上往下流，那颜色，那粘稠度，明显不是柔儿的体液，只能是掌柜的。恐爱妻在人前出丑，我连忙上去接过酒坛，放在桌上，转身拉着柔儿进了屋子，“我们说点话，你们先玩，去去就回。”看我单独把柔儿拉走，掌柜的脸上神色忐忑了起来。
　　“柔儿，你腿上流东西了。”
　　“啊，”柔儿连忙擦干净“相公，我……”
　　“没事，我都知道，掌柜的？”柔儿羞涩的点点头“这老小子还真能射，这么半天还没流干净。”
　　“半天？没有呀，刚才临进院门，四下无人，他突然说什么这是最后的机会了，就把我按在墙上，从后面撩起我的裙子，又要了我一次。”
　　什么？“你们刚才一共几次？”
　　柔儿扭捏了“三，三次，卧房里两次，刚才这次。”靠，亏了，三次呢，我才看见一次。
　　“都射进去了？”“恩。”
　　“对了，柔儿，我刚才看见那次……”坏了，又说漏嘴了，“色相公，你果然又偷看。”
　　“说正事，说正事，我刚才听你们说什么怀孕，怀孕的，你让他这么连射三次，不会有危险吧。”
　　“相公放心，我自己配的药，不会怀上别人孩子的。”
　　“那就好，我主要是担心你在自己不愿意的情况下怀上孩子，不管是生下来还是拿掉，对你都是种伤害。”
　　一句话说的柔儿又双眼通红“相公你总是时刻为我着想，可我刚才忍不住还和别人做那种事，相公我是不是越来越淫荡了，相公我好怕你以后会因为这离开我。”
　　“别哭，别哭，你越淫荡相公越喜欢，我这人你还不知道么，我还等着咱们老了我和你一起数数呢。”一句话逗的柔儿破涕为笑，“坏死了你，没个正形。”
　　安慰好了柔儿，我们回到牌桌，牌局暂停，几个人正在饮酒。随便喝了几杯，掌柜的先告辞了，我知道他有点怕面对我，再加上真是累坏了，我也没多做挽留。那个伙计看他叔叔的眼神真是各种羡慕嫉妒恨呀，不过他到没走，我知道他是还想多看两眼，低声打趣柔儿“这个还舍不得走，要不你让他也那啥一下？”
　　“才不要，哪有叔侄同上的道理，那不是乱伦了么。”居然是因为这个，那要不是叔侄你就真答应了？真是奇怪的小妮子。
　　散场的时候，小虎先去睡了，我对那伙计说“栓住兄弟，我这身上粘乎乎的，打算再泡个澡，能不能麻烦你……”
　　“客人这说哪的话，我这就去准备，稍等片刻。”说完栓住去忙乎了。
　　若瑶困的睁不开眼，回屋了，敏瑶却执意要服侍相公和姐姐洗澡，我哪能不同意，双飞的机会呀。
　　都准备好，已是夜深人静，喧闹了一晚的小院也安静了下来，“三位客人请，我在外边候着，有什么需要喊我一声就行。”你这是又想偷看吧？
　　“栓住，咱俩差不多大，你别老那么客气行不，我叫你声栓住兄弟，你就喊我大哥，相识即是有缘，别太生分了。”
　　“是，大哥说的是，那大哥和大嫂先洗着，有什么需要喊我帮忙。”一看就是见的人多了，这改口那叫个利索。
　　三个人搓洗完毕，我把大小两个美女搂在怀中，在热水里一泡，就慢慢变成用下半身思考的动物了。
　　“这走了一天，又玩了一晚上，你们累坏了吧。”
　　“恩，确实是有些乏了。敏瑶妹妹呢？”
　　“还好，不过也有点提不起劲了。”
　　“那按摩一下可好，能缓解疲劳的。”
　　“好呀，没想到相公你还有这手艺，敏瑶妹妹你先来吧。”
　　“敏瑶也要么？”
　　“恩，要，不过还是姐姐先来。”这俩妮子，还互相谦让呢。见阴谋得逞，我脸上的笑容邪恶起来。
　　“好象有什么阴谋呀。”
　　“恩，相公笑容好邪恶。”
　　我的下一句话，让两个妮子大吃一惊。
　　“栓柱兄弟，会按摩么？”我冲屋外喊到。
　　“不瞒大哥，我干这伺候人的行当，按摩的手艺还真学了不少。”
　　这时两位娘子哪还不知道我要做什么，柔儿连忙拉住我，用眼神示意我敏瑶还在呢，别太过分，敏瑶羞红了脸低着头不敢说话。我拍拍柔儿的手让她放心“我家敏瑶刚才向我表决心说要象柔儿姐姐学习呢。”一句话包含多种意思，俩人都听出来了，互相对视了一眼全都羞着低下了头，都是一副自己的小秘密被别人发现了的样子。
　　“即然会那你现在就进来吧，门没插。”
　　“现在进去？不是一会？可是两为嫂子还……”
　　“让你进你就进，听大哥的话。”
　　我知道这小子偷窥半天了，做梦都想进来，听见我都这么说了，当下不再犹豫，轻轻开了房门，还有点不好意思，眼神有点躲闪，不好意思看两位嫂子，可又忍不住不看。“大哥您说，在哪给您按？”
　　“不是我，是你嫂子，走了一天身子乏了，让你给按按。”
　　“嫂子？”咕噜，我看他喉结动了一下“可是我这，嫂子她……”
　　“哪那么多事，嫂子累了兄弟给按两下怕什么，你可别想什么歪的邪的，你嫂子们可都是良家，还怕她们吃了你不成。”
　　“既然大哥这么说，那我就恭敬不如从命了。”
　　“等等，你就这么脏着给嫂子按么？先进来洗洗。”
　　“哦，啊？呵呵，那好那好。”栓柱讪笑着，脱光了自己的衣服，我看了看尺寸，跟我也差不多么。
　　站地上看不见浴盆里的情况还好，栓柱一迈进来，看见柔儿和敏瑶那两对浮在水面上的大奶，下身立马抬头。柔儿还好点，敏瑶是第一次当着我的面被男人色咪咪的盯着看，脸色通红，头都快塞到水里面了。
　　栓柱坐在水里，一边清洗，一边掩饰自己的勃起，片刻后，他小心翼翼的问道，“不知哪位嫂嫂需要解乏？”
　　我一看敏瑶这紧张到不行的状态，暂时指望不上了，“柔儿，你先来吧。”
　　柔儿其实也羞的不行，自己这先过门的姐姐今天居然要当着相公和妹妹的面，被别人……算拉，一切都随相公的心意吧。柔儿从水中站了起来，趴到了浴盆的边沿上。“栓柱兄弟废心了。”
　　从柔儿一站起来，栓柱就盯着柔儿的裸体猛看，虽然刚才已经看过了，可哪有现在看的清晰，看的明目张胆。“嫂子放心，保证让您又舒服，有解乏。”栓柱也从水里站了起来，却背对着我，我知道他是怕我看见他勃起的肉棒。
　　就小子还真有点东西，从头顶开始，到颈部，再到肩膀，按摩的很是认真，柔儿估计也是舒服了，我看她绷紧的身体慢慢放松下来。肩膀完了是后背，再往下……栓柱转头看我，“继续，要全套的，只要自己心不歪，怕什么。”
　　其实我的心早就歪了。
　　柔儿的丰臀在栓住的手里变成各种形状，变幻间，我知道柔儿的股间菊花，肉穴对栓住来说已再无秘密可言。
　　大腿外侧，内侧，突然柔儿的身体抖了一下，那分明是栓住的小指刮到了柔儿的阴户，然后又抖一下，再抖一下，这小子，故意的。
　　柔儿红着脸回头看了栓住一眼，却什么也没说，又转了过去。栓住的胆子更大了，整个人跨坐在了柔儿的屁股上，一根长枪肆无忌惮的就放在柔儿的股缝上，给柔儿做起了背部推拿。身子前后上下起伏，长枪在柔儿屁股和双腿间左冲有挑，数过幽门而不入。柔儿被挑逗的汁水淋漓，可就是得不到那一下满足的充实，终于自己忍不住弓腰翘臀，将肉穴更充分的展现了出来。栓住知道身下这娇美的嫂子也想要了，悄悄的将龟头对准了肉穴入口，嘴里还说着“嫂子我给您来下舒服的。”然后上下身同时发力，“噗嗤”一声。肉棒破门而入，在滑腻紧凑的阴道里不断前行，直到重重的顶在柔儿的花心上。“啊，好舒服。”柔儿顺势一声娇吟破口而出。
　　这时，我的手被猛的抓紧了，原来敏瑶这丫头早就在偷看了，他抓我那下正是栓柱肉棒破门而入的瞬间，原来她都看到了。
　　姐姐真的被别人插入了，相公明明看到了也没阻止，还看的那么专注，原来相公真的喜欢看自己的女人被别人……那等下我是不是也要被那根大肉棒插一下，啊，我在想什么，羞死了。
　　不去管敏瑶的小心思，此时栓柱正借着按摩上下齐动的操弄着柔儿，柔儿嘴里一声舒服接着一声舒服，也不知道是按摩的舒服还是操的舒服。突然，栓柱停下了动作，身子后退，竟是把鸡吧退了出来，引的柔儿屁股一阵不满的轻摇。这是，操够了？
　　“大哥，后面按摩完了，正面您看？”NB，居然还想正面，你敢说我就敢做，“柔儿，翻个身，该按摩正面了。”
　　柔儿无奈的翻了个身，胸前的丰满展现了出来。这次栓柱没有浪费时间，直接提着柔儿的双腿就抗在了自己肩上，趁着双手按摩柔儿小腿肌肉的时候，屁股向前一凑，肉棒顺着没有防备的蜜穴就又顶了进去。栓柱这时警惕的回头看了一眼，我正在闭目假寐，敏瑶还低着头沉浸在自己羞人的小心思里，当下再无顾忌，左手直接抓住柔儿的一边乳房，右手在肉缝中捏住了柔儿的阴蒂，下身也加紧了抽动。
　　“啊，”柔儿一声轻呼“你怎么，别捏那里，受不住了，快放手，恩……舒服死了……”
　　栓柱只觉着身下美人蜜穴内一阵蠕动，花心对着自己的龟头一阵啃咬，舒服的不行，竟是精关不稳，忙伏下身去，低声道“嫂子，兄弟不行了，您看是不是，我拿出来……”
　　“别，不要，别拿走，你再顶两下，嫂子要到了……”
　　“可是我怕万一蓝田种玉，给嫂子您添麻烦。”这小子还真有良心，比他叔叔强多了。
　　“没事，忍不住了就射进来，万一真怀上了……”话没说完，“啊，你怎么真射了，好烫，柔儿也要到了，到了……”柔儿的阴精和栓柱的精液在花心处激烈的对撞着，两个人同时攀上了高峰。
　　我此前一步就已经提醒了敏瑶，让她看这最后一步。
　　姐姐怎么真让人射进去了，还是姐姐求着人射，好淫荡，可是我为什么那么兴奋，好讨厌呀，又有东西流出来了……
　　“大哥，大哥？”栓柱以为我睡着了，过来叫我，我假装睁开眼睛。
　　“嫂子按摩完了，您看小嫂子还需要么？”需要么？我决定尊重敏瑶自己的意见，毕竟这对她来说也是第一次。
　　“敏遥，你姐姐按摩完了，你呢？你自己决定。”我一语双关。
　　敏瑶大大的眼睛看着我，终于下了决心，把皮球踢还给我，“我听相公的。”呃，这和你自己说想要有区别么？
　　我的决定那还用说么。
　　“那就也按摩一下吧。”
　　敏瑶站了起来，任由自己覆盖着稀疏阴毛的会阴和丰满挺翘的乳房被栓柱欣赏。柔儿这会已经坐到了我的怀里，小声问我“妹妹真的行么？”
　　“恩，是她自己的决定，这小妮子比你还敏感，你是被人偷看了才会动情，这小妮子想象自己被人偷看就也能动情，不多找几个人来满足她，早晚自己会外面偷吃。”
　　“你这人坏死了，哪有这么说自己娘子的。”
　　“到是你怎么样柔儿，被人射的爽么？”
　　“恩，热乎乎的，很舒服。”
　　“那等下要不要再来一次？”
　　“不，不要了，人家今天真的不行了。”我一想也是，这是一次，刚才和掌柜的三次，前面小虎和大龙还操弄了半天，是我疏忽了，今天柔儿累了，“那我先带你回房去休息吧。”
　　“可是妹妹这？”
　　“你放心，我心里有数。”
　　“敏瑶，你姐姐累了，我先送她回房休息，你让你栓柱哥给你按着，我去去就回。栓住，麻烦你了。”
　　“您放心。”
　　“可是，相公，我……”犹豫了半天，如果她说出害怕，或者不想了之类的我真会叫停，“那你速去速回。”
　　于是，我帮柔儿穿好衣服，扶着她先回了房，安顿柔儿睡下，哄她睡着，已经花了一刻钟的工夫，当我返回洗澡间的时候，还在想着，这俩人要是快点，应该差不多快完了吧。
　　顺着门缝偷看进去，这什么情况？
　　只见敏瑶双手扶着浴盆边沿，站在水里，丰满的小屁股向后挺翘着，栓柱的大肉龙早就重新勃起，一下一下刮弄着敏瑶的娇小阴户，却还没有插进去。连假装按摩都省了，这是要直接开操么？
　　“敏瑶妹妹，你真的想好了么？柔儿姐姐是成熟女人了，我知道她有需要，才要了她，可你还这么小，你真想清楚了么？这样不会影响你们夫妻感情么？”
　　这小子到底什么人？想的这么周到。
　　“我想好了，我想相公也不会怪我的，你刚才按的我舒服死了，我忍不住了才求你交欢，只是我才破瓜不久，请栓柱哥怜惜。”说着又向后挺挺翘臀，主动用阴户去摩擦栓柱的龟头。
　　再没什么好说的了，栓柱扶着自己的肉龙缓缓挺进。
　　“慢点，疼，恩，好了，疼，恩，再来吧。”就这么走走停停，十六岁少女的阴道内，终于插进了生平第二位客人。
　　“好了，栓柱哥你动吧。”
　　“妹妹，你忍着点。”栓柱开始由慢到快的在敏瑶体内抽送起来，双手也把玩起少女胸前那我都还没怎么亵玩过的乳头。
　　“栓柱哥，再快点，再深点，对，就这，顶到最里面了，敏瑶不疼，我好舒服，……”
　　“妹妹，来咱们换个姿势”说着鸡吧也不抽出，就那么直接从后面抄起敏瑶的两条腿，把敏瑶整个人端了起来。
　　敏瑶的双腿大张，肉穴正好冲向门口，被我尽收眼底。
　　“不要，栓柱哥，不要。”
　　“怎么？不舒服么？”
　　“不是，这样插的好深，好舒服，只是这个姿势太羞人了。”只是害羞是不会取得男人的怜悯的，栓柱抬着少女上下不断的抽插着，我亲眼看着男人的肉龙在我小娇妻的蜜穴里内外翻滚，带出丝丝淫液。
　　“静柔妹妹，我告诉你哦，这镇上有许多登徒子，专喜欢偷看人家姑娘洗澡，也许这会就爬在门外偷看咱们呢？”
　　这是发现我了？呵呵，那就进去吧，刚要推门，等等，不对，这少年好深的心机。
　　果然，看见大门并无动静，栓柱眼中失望神色一闪。
　　敏柔却受不了“啊，不要呀，这个姿势那我全被他们看光了，不要，不要，别看我，我要尿出来了……”
　　这个尿却是真尿，淡白的水柱一下喷出好远，同时两人的交合处也有大量的蜜液渗了出来。
　　一句话就让怀里的美人上下齐流，还连带试探门外是否有人，什么样的客栈才养的出这样的伙计，呵呵。
　　“敏瑶妹妹，你已经泄了，我也快坚持不住了，我拿出来吧，别污了你的身子。”
　　“不要，栓柱哥，下午相公最后泄在妹妹身子里了，我的身子还没被男人射进去过，就请栓柱哥射进来吧，做我第一个男人。”这小妮子说的什么话，比柔儿还勾人，说的我都要射了。
　　“那妹子，哥哥给你了。”说着，抓紧挺动了几下，弄的敏瑶又是一阵呻吟，然后鸡巴使劲插进了敏瑶的蜜穴，阴囊开始有力的收缩起来。
　　“啊，栓柱哥你射进来了，敏瑶好舒服，比下午相公射妹妹时我感受到的还舒服，啊，怎么还有，敏瑶肚子都装满了，装不下了……”
　　结束了，栓柱将肉棒缓缓抽离敏瑶的蜜穴，轻轻爱抚着敏瑶的身体，比那些完事后抽身就走的男人强上百倍。
　　“妹妹，如果，我是说如果，我肯娶你，你愿意跟我走么？”
　　一句话惊的敏瑶瞪大了双眼，我也如糟雷击，这是要抢我马子么？
　　不过敏瑶马上回复了心神“栓柱哥，我能觉出你是个好人，你对我很温柔，也处处为我着想，但我有相公了，相公对我很好，我虽然喜欢你，但我更爱我的相公，所以，我不会和你走。”
　　“恩，我明白了。妹妹，你先休息下，你的相公马上就该来接你了，希望咱们以后还能相见。”说完，穿起衣衫，向房门走来，只留下敏瑶怔怔的发呆。这是要出来了？我纵身上房，隐住了身形。
　　栓柱走出房门，却并不离去，“大哥，你在么，还请现身相见。”果然不是普通人呀，不过我喜欢这小子。
　　我静静的出现在他身后，“你找我。”
　　他好象并不意外我的突然出现，双手抱拳冲我施了一礼，此时哪里还有一点店里伙计的样子。“大哥果然是武林中人，能站我身后三尺而不被我发现，大哥轻功已然登峰造极。”我有这么厉害了？我自己都不知道，不过你刚才偷看我三个老婆洗澡还射门上，我站你身后一尺都没有，你也没发现，可我就是不告诉你。
　　“兄弟过奖了。”
　　“大哥不问小弟是什么人么？”
　　“每个人都有自己的秘密，不是么。”
　　“大哥说的是，是我着相了。刚才大哥安排我给两位嫂嫂按摩，让我乘机污了两位嫂嫂的清白，我自认所做所为不可能瞒过大哥，刚开始以为大哥认出了我，想结交我，可又一想这不太可能，毕竟如果是为了我没必要让柔儿姐和我那叔叔也……呵呵，而且他也不是我叔叔。”
　　“这个”我尴尬的笑了笑“我个人有点奇怪的小癖好。”
　　栓柱好象明白点了，没有追问。“可我毕竟还是和两位嫂子发生了关系，而且我对敏瑶姑娘她，算了，君子不夺人之美，只求大哥能善待几位嫂子，我对大哥很投缘，今天叫声大哥，我希望能做一辈子的兄弟。”
　　“兄弟，不瞒你说，你对两位嫂子在最后时刻都还有心抽身而退，只为不对她们造成伤害，我很是欣赏。在我眼里，你是个好人，大哥也愿意拿你当兄弟。”
　　“既然如此，待我了却心愿，定找大哥痛饮美酒，向嫂子们赔罪。”
　　“酒当然要喝，这嫂子么”我压低声音“你要能象今天这样再来一次，大哥感激不尽。”
　　“大哥，你这是？”
　　“你大哥我的小癖好就是这个。”
　　呃，两人对视一眼，发出了只有男人才能听懂的笑声。
　　“小弟武青麒。”
　　“吕冠。”
　　后会有期。看着他离开的背影，我唏嘘不已，真是迷一样的男子。
　　糟，把敏瑶忘了，我赶紧走进屋去。敏瑶还在发呆，“还在想他么？”
　　“恩，相公，你来拉，你刚才说我想谁？”
　　“你的栓柱哥呀。”我醋醋的说。
　　“相公你都知道了？”
　　“我还知道人家想拿出来，你求人射进去呢。做我第一个男人……”我学着敏瑶的声音。
　　知道我在逗她，可敏瑶还是幽幽的问道：“相公你怪我了么？我心里好象真的有了他的影子。”
　　我轻轻搂住她，“傻丫头，我怎么会怪你呢，他是个奇男子，我感觉的出来，以后咱们还会见面的，到时候你要是心里还有他，我就逼他娶你，不娶我就揍他。”
　　明明我想逗她笑，可敏瑶哇的一声哭了出来：“相公你真好，我谁也不要，我就要和相公在一起，谁也不要……”
　　奶奶的，找人上个媳妇差点连媳妇都丢了，不行，以后不能找好人上我老婆，太危险了……呸呸呸呸呸，我他妈这什么狗屁逻辑。




　　第15章、

　　第二天上午，我们要离开了，掌柜的说和我投缘，执意不肯收我们房钱。不过我坚持给了，有些事情是兴趣，如果搀杂利益在里面，就变味了。武青麒没有再出现，既然身份被发现了，我想他已经离开了。
　　买了三匹马雇了一辆马车，把车里面布置的舒舒服服的，我让三个女眷坐了进去，省的老被街上的男子盯着看，看的我心里痒痒的。小虎和大龙都会骑马，虽然我觉着大龙那身板动物保护组织一定会会投诉他虐待马匹。现在看来就我最差，所以我决定没事的时候就往车厢里凑合。和车夫谈好价钱我们上路了。
　　据车夫说，从鹿镇到洛阳还要大约五天的路程，走官路安全，就是要绕点远，也可以从听风山那边绕过去，不过好象是有山贼，最好不要走这里。我现在正是信心膨胀的时候，想也不想就就决定走听风山那条路，路近，沿途景色好，对我一个穿越人士来说，比走高速公路吸引力大多了。
　　说是山路，却并不荒凉，道路也算宽敞平坦，走的越远，行人渐渐稀少，景色却更加秀美了。此处重峦叠嶂，绿树成荫，加上人迹罕至，实在是拦路抢劫，杀人越货的一处妙地。
　　我这正感慨呢，路边突然窜出七八条汉子，手里拿着刀枪，拦住了去路，这是干什么的还用问么，我这张臭嘴呦。
　　“懂规矩么？”为首一人说道。
　　“懂，懂，”车夫连忙回答，转过身对我说“这是听风寨的地盘，按他们的规矩，过山每人二十两银子，就不杀人抢货。客官刚才您不听小的非要走这条路，您看是不是？”
　　按我的意思呢，你看那前方黑洞洞，定是那贼巢穴，待我杀上前去……可这还带着仨媳妇呢，万一误伤一个我就没地哭去，既然他们只是要点钱，反正钱都是毛员外的，那就给钱赶路吧。
　　“车厢里什么人？”
　　“那是内子。”我答到。
　　“几个人？”
　　“三个。”
　　“我们要亲自清点人数。”
　　我一想按人头买票也没啥不对，虽然这景区门票贵了点。吩咐车夫撩开前帘，这几个喽罗一看车中的三个美人就是一楞，其中一个对领头的说“大哥，寨主昨天还说最近的姑娘玩着都没有味道，要去山下抢几个上来，这不是送上门的么。虽说看打扮都是少妇了，可年龄又不大，想必还紧凑的很，加上这相貌，这身材，送上山去，定是大功一件。等寨主玩腻了，这满山的兄弟也能沾点荤腥，最不济卖进窑子，那也是大笔的银两呀。”
　　他在那自顾自的说着，当哥是死人么。小虎看了我一眼，那意思就要动手了，我用眼神制止了他，大龙还坐马上吃烧饼呢，完全不懂对方在说什么。柔儿和两个小箩莉被这露骨的话羞的满脸通红，生气的把帘一拉，眼不见为净了。
　　那领头的明显被说动了，点了点头，一挥手，八个人就围了上来。
　　你说这事闹的，你要是好好和我说，比如我最近肾火太旺，大夫说需要阴阳调和，山中无有女眷，请借嫂夫人一用，用完保证归还；或者我见嫂夫人美如天仙，实我生平仅见，想要一亲芳泽，请大哥成全小弟啥的，我现在心情正好，没准我就答应了，非说什么满山兄弟沾荤腥，还卖进窑子？找死！
　　“大龙。”
　　“哦？纸乎？”这位嘴里鼓囊囊的。
　　“他们来抢你烧饼了。”
　　“不要，烧饼好吃。”说着还把他那装满烧饼的包袱给抱在怀里。
　　“那你还不揍他们。”
　　“哦，好。”说着把烧饼包袱扔给我，还不忘嘱咐我“你别偷吃哦。”哥稀罕你的破烧饼？你也太小看我了。然后我拿出一个，啃了起来。
　　“大龙，用我教你的，别留手。”车厢里柔儿的声音传来，我知道她是真生气了。
　　“先解决这傻大个，杀了他其他的都好办。上，上……”
　　领头的那个挂在路边的树上，出坏主意那个躺在地上咳血，那血里还有块状物，不知道是哪个内脏的碎块，其他的断胳膊断腿的，全都躺在地上，大龙一共就出了八拳。我走到看起来最清醒那个身前，蹲下身子，拍拍他的脸，“美女好看吧？”不知道我要说什么，他茫然的点点头，“想上吧？”“想，啊，不是，大侠饶命，我上有……”
　　“你上有八十的孩儿，下有七八岁的老母是么？”他根本没听见我说什么，一个劲点头。这时若瑶正探出头来观看，“扑哧”一声乐了出来，“相公坏死了，又诓人。”说完缩了回去。
　　我转身走了回来“小虎，杀过人么？”
　　“没有，姐夫。”
　　“敢杀人么？”
　　“敢。”说的异常坚定，眼睛都亮了起来。
　　“那去见见血吧。”说完我翻身上马。
　　所有没死的都被补了一剑，挂树上那位都没忘了。小虎杀完人，好象还没过瘾，一脸兴奋的看着我。这绝对是天生的，我第一次杀人怎么就吐的那么惨呢？车夫吓的直哆嗦，说什么也不走了，直到我问小虎想不想再多杀一个，这才窜上马车，吆喝起来就走，好象什么都没发生过一样。
　　第二波小怪十几个人，大龙一看抢烧饼的又来了，就又要上，不过这回学聪明了，烧饼包袱给他姐拿着。
　　被若瑶和敏瑶一人拿了一个吃，该！
　　我叫住大龙，“T先别上了，DPS去吧。”
　　“什么踢，死？”
　　我……这交流有问题呀“小虎，你去。”
　　小虎第一次用剑和人动手，而且还不用顾及生死，都使出花儿来了，一剑捅个穿心还不过瘾，还得在脖子上再抹一下，这小子杀心太重，看来有机会我得教育教育，五讲四美三热爱还是要学习的。那车夫已经见怪不怪了，居然趁着小虎杀人的工夫坐那冲盹，是不是我身边的人都这么神经大条呀。
　　同时我发现我给小虎那把剑居然锋利无比，山贼们的兵器碰上居然直接就削断了，切口极为平滑，以前就用它杀过毛员外和割过柔儿的那条纱裙，没砍刺过硬物，还真没发现。死老丈人哦，信里说不是神兵利器的，自己女婿都坑！
　　一个时辰后，看着眼前那二十来号人，我打了个哈欠，“该谁了？”
　　“我。”“我，该我了。”这哥俩都要上，“老规矩，我刚才教你们的。”
　　石头，剪刀，布……一群山贼傻看着。
　　这全是喽罗呀，连个蓝件都没有，也不来个BOSS，掉个紫装啥的。一路上解决了三波盗匪，我看天色暗了，决定就在这山里过一夜。找了片平整点的草地，在马车旁点上篝火，七个人围着用晚膳。车夫本来想自去一边吃，我叫住了，看他也是个老实人，而且我实在是没有什么尊卑观念，现在这荒山野岭的，都是同伴，当然一视同仁。
　　我们六个吃干粮，大龙自己抱着烧饼包袱，除了柔儿要了两个过来，谁要也不给，这小抠，看我的。
　　“不给你哦。”看我走了过来，还没说话呢，大龙就给我拒了。
　　“大龙，咱商量商量，咱们这样这样这样……”大龙一边听我说，一边看看柔儿，同意了。
　　看我拿了十个烧饼过来，车夫还好，跟我们时间不长，其他人眼睛都睁大了，一脸的不可思议。“姐夫，你咋骗过来的，介绍介绍。我微微一笑，故作高深”佛曰，不可说，不可说。“
　　柔儿也好奇“相公，你怎么要过来的，我都只要了俩。”两个小箩莉也好奇，一起凑过来听我能说什么。
　　“也没啥呀，我就说看见那边的姐姐和小妹妹没，一个烧饼可以摸一次奶子或者屁股，摸谁摸多久都行，五个烧饼可以做一次舒服的事，我本来就想要三四个的，这小色鬼居然直接给了我十个，笑死我了……”然后哥就笑不出来了，哥被轮暴了，不是，哥被群殴了。
　　柔儿和敏瑶是羞的打我，若瑶打着打着居然哭了“相公怎么能，怎么能，是不要我了么？”坏了，忘了这个小箩莉还没调教过，“柔儿，敏瑶，你们帮我解释解释吧。”俩人狠狠瞪了我一眼，拉着若瑶上车说悄悄话去了。
　　四个男人围着篝火聊天打屁，这时小虎往我这边侧了侧身子，小声说“姐夫，有人。”“恩，知道了，就一个，先不管他。”我一直戒备着，功运全身，怎么可能没发现。只是这个明显是来踩点的，看来白天的损失也让他们小心翼翼了，等下此人肯定要回去报信的，我决定一会跟着他去找他们CEO谈谈。
　　“走了？”我自言自语，站起身来。“小虎，大龙，你俩保护好马车，就是方便也给我就地解决，不可离开一步，老马（那车夫姓马，叫什么我没问），你不会武功，等下如果有危险，你就躲进车厢，不用避嫌，别伤了自己性命。”车夫感激的看了我一眼，点点头。安排好众人，我转身追进了树林。
　　前面这位应该就是山寨里轻功最好的吧？要不怎么能一个人就来侦察我们，我真心鄙视他，我的鞋都要踩他脚后跟了。翻了两个山头，一道木制寨门出现在眼前。那个探子通了暗号，被放了进去。我没急着跟进去，而是在寨子外面的树林转了一圈，先打晕一个暗哨，抢了把匕首，又搜寻到另外两个，直接捅死。我可不想一会逃跑的时候，被人突然射一箭啥的。
　　趁着守寨门的喽罗转身的功夫，我翻了进去。
　　寨子不大，我直接高来高走，从房顶上直接奔着最亮堂的院子而去，这里果然是聚义厅。居然还有块牌匾，“听风寨”，这字一定是村口张屠夫家小舅子的二姨奶奶写的，这叫一个难看。大厅正中间，坐着一个虬髯大汉，跟电视里演的土匪头子的扮相契合度还挺高。那个探子正在禀报。
　　“寨主，看清楚了，确实就七个人，会武功的应该就那俩年轻小伙子，其他的一个车夫，一个富家少爷全是废物，三个小美人都是人间绝色，其中的两个还是双生子。我觉着值得咱们干一票。”哥是废物，哥被人说是废物，我泪流满面。
　　“可是白天已经折进去四十多人了，点子扎手呀，我再想想。”
　　“大哥，别犹豫了，听说那马车上没有任何家族门派标志，一应器具上也没有，定是普通的富家公子带着保镖来此游山玩水，要是不做了他天理难容呀，何况还有那三个小美人和四十多条兄弟的性命。”这人是谁，传说中的千年老二么？
　　“好，干了。叫兄弟们吃饱了肚子，咱们子时出发，趁他们睡熟了一锅端了他们，男的杀掉，女的抢回来见者有份。”
　　“寨主英明，寨主威武，寨主千秋万载，一统江湖……”我的意思是下面是马屁时间。
　　还见者有份？我能想象如果真是普通人家的女子会受到怎样的摧残，我这相公当的是有点不靠谱没错，可我不能忍受自己的女人受到一点伤害，一丁点也不行。
　　“那用不用我给你们带路呀？”
　　“什么人？”噌啷啷，厅里的十几个大小头目一起抽出了刀，只有那个寨主还稳坐如山。行，还有点胆色。
　　我从房上飘身而下，现身在了大厅正中间。那个探子一看我，眼睛就直了。
　　“我就是废物，不是，我就是那个富家公子。”
　　这时寨主也明白过来，狠狠瞪着那个探子，片刻才收回目光，看着我“没想到阁下是真人不露相，不知江湖上怎么称呼？”
　　我本来想说我是奥特曼来着，可又觉着太儿戏了；要不喜羊羊，也不好，不吓人；水兵月？哥是男的；擎天柱？这个容易让人联想到那啥上面；最后想到我踏天轻功正好练到四层，那就叫无影吧，等以后五层了我再改叫风驰。
　　“你可以叫我无影。我无门无派，就是带着兄弟们和内子出来旅游的。所以我背后没有势力。”我这介绍无疑等于向他们叫喊着‘来吧，向我开炮。’听了我的话那寨主反倒重视起来，“阁下当真是艺高人胆大，只是你独自一人夜闯我听风寨，你就不担心来的去不得么？”
　　“呵呵，我那两个兄弟功夫还不错，我们三人，寨主觉得如何？”
　　一句话寨主果然警觉起来，叫过一个头目吩咐几句，那头目匆匆去了。我估计是调集人手看大门。这不就好办多了，我扫了一眼，厅里一共还有十三个人了，我的把握又大了几分，关键是等会打不过我还能跑呀。
　　“今天这事就此揭过如何，你过你的山，我立我的寨，咱们井水不犯河水，就当交个朋友。”你当我是傻逼么，我前脚走，你后脚带人把我们一围，我还带着仨姑娘和一个啥也不会的车夫，反倒更危险。
　　“这话寨主自己信么？”
　　“哈哈哈哈，果然不是可欺之辈，动手！”
　　我此时早已戒备着，他一喊动手，我就准备一场混战了，可是居然只有我侧后方一柄利剑刺来，这是轻视我还是试探我，既然你们这么拖大……我向后踏了一步，趁那人和我错身的瞬间，匕首捅了出去。“噗”扎他腰上了。是不是要害我真不知道，不是专业人士呀，反正那人捂着腰流着血躺地上了。
　　“十二个。”
　　没想到一个照面就被我废了一个，寨主睁大了眼睛吃惊的看着我“在下，风天云，江湖人称‘断头虎’领教。”居然亲自下场，还不拿兵刃，看来是拳脚的功夫，不过哥表示完全木有压力，只要不是大龙那斯，我就木有心理负担。
　　几个照面下来，这应该是个高手吧，反正我捅了好几下，就在他胳膊上划了条口子，还不太深。手上工夫太臭呀，看来以后要在匕首上喂毒，要不真碰到高手打起来太麻烦。什么？我都当世只手了还用这种下三滥的手段，还要不要脸。巴神的世界也是你们能懂的？
　　场上的两个人僵持住了，明着看上去风天云占了上风，可有苦自己知，交手到现在我俩的手都没互相碰过，我根本就不看他用什么招式，不管你是出拳还是踢腿，我离你远远的，抽冷子就给你一下，捅不着我再跑。风天云累了，从他出招的速度我就感觉的出来，可我不累呀，内力底子在那摆着呢，难怪柔儿说内力才是基础。
　　“风大寨主，要不您歇会？”说完我就觉着我自己早晚死这张嘴上。
　　听了我的奚落，风天云一声大喝“还看什么，一起上！”这是气急败坏了。
　　哥悲剧了，十二个人围攻我，这要不是我前面用计让山寨的大部分人马去守大门了，这会人还得多。我被迫加大了周旋的场地，先是整个大厅，然后又跑到了院子里，都追出来了，我再蹦回去。不过人多也有好处，人多了目标多，有轻功好的追的近的，我转身就给他来一下，别管捅哪了，转身再跑。
　　此时的山寨门口，“里面打起来了。”
　　“要不要去帮忙？”
　　“不用，寨主和头目们都在呢，估计那小子被乱刀分尸了。守好大门要紧，他那俩兄弟才厉害，白天折了咱们四十多个兄弟呢。”
　　“恩，都精神点啊，干好自己的活，寨主说了等下那三个小娘子见者有份。”
　　他们有没有份我不知道，不过跟着我乱转这几个我估计没份了，又一下捅完，放倒第十二个，“风大寨主，就你一个了，你是不是也让我来一下呀。”
　　风天云此时已是累的上气不接下气，兄弟们全到了，居然被一个一个的全捅到了，看我向他走了过来，一边向后退“别，你别过来，你伤了我十二个兄弟了，我们有眼不识泰山，您放我们条生路。”这哪还象个山寨寨主呀，整个就一要被强奸的小娘们。
　　再说什么叫伤了你十二个兄弟，哥下的都是死手好不好。我转身周围一看，我操，丢了大人了，我捅了那么半天，居然一个也没捅死，还有一个明显是伤了脚后跟，这也是我干的？你别血口喷人呀。这要是江湖上传出去，哥以后还用混么，哥是高手好不好。
　　想杀人却没杀了这事我才不告诉他，该卖的人情还是要卖的“我今天手下留情饶你们不死，只因你没真的伤害到我的人，你这山寨我看也没啥意思，散了吧，抢来的人都给我送回去，银子该陪都给我陪上，如果是姑娘家被你们污过没人要了，你都给我娶回去。下山后做点正经营生，我看你功夫不错，开个镖局啥的，过正常日子吧。”
　　此时命都在我手上，还能说啥，风天云的眼中闪过一丝落寞，咬咬牙，点头到“全听前辈吩咐。”前辈？
　　我有那么老么，我比你小十几岁呢。
　　“明天晚上我会再来，如果发现这山寨还在，鸡犬不留！”我当然不会来了，我哪有那闲工夫。
　　“前辈放心，我明天一早就散了这寨子，愿意回家种地的我发盘缠让他们走，还愿意跟我的，我再想办法吧。保证不做伤天害理的事就是了。”
　　“有困难？”
　　“不敢相瞒，寨里的银子不多了，明天遣散完估计就……”
　　“拿着”我取出一打银票“别为一斗米折腰。”说完，我不看已经跪到在地的风天云，飘然而去。咋样，是不是很有高人风范吧。
　　飘出去的高人这会正抽自己嘴吧，让你手欠，一下给出去半副身家，我本想少给几张的，手抖了，手抖了。
　　回来的时候居然全都没睡呢，看我平安无恙，连忙围了过来，柔儿还一个劲的埋怨我也不和她说声就自己去了，害她一直担心。我抱了抱她，示意放心。若瑶那丫头，明显躲我，是怕我用她还了烧饼债么，我故意逗她“若瑶，去和你大龙哥说句谢谢，我不在他保护你一晚上了。”
　　听我让她去找大龙，若瑶吓的一声尖叫，跑回车厢了，我哈哈大笑，大龙和小虎莫名其妙，柔儿和敏瑶对我一阵猛掐。“好不容易哄好的，你一回来就吓唬她。”
　　“你们都和她说了？”
　　“也没都说。只是说相公爱瞎开玩笑，而且没个限度，当不得真的。她有点半信半疑，到也没说啥。”我拍拍柔儿的手，表示明白了。
　　然后我向众人讲述了经过，连若瑶也忍不住探出头来听着，我招招手，虽然还羞着，可还是听话的坐到了我身边。“所以，那个山寨散伙了，今晚大家安心的睡吧。”应该没问题吧，科级以上干部可是一网打尽了，我心说。
　　大家都睡了，三个女眷在车里，四个男人围着火堆，一夜无话。
　　第二天一早，我先醒了过来，其他人都还睡着，然后我发现了有趣的事情，去车厢轻轻叫醒了柔儿，“嘘别吵醒她俩，相公带你看风景。”
　　夫妻间说的悄悄话，还背着两个妹妹，柔儿觉的受到了特别照顾，美滋滋的“什么风景，大早上的。”我扶着柔儿下了马车，“你看”。
　　那哥俩和老马都还睡着，只是这睡象不怎么好看，然后柔儿看见了我让她看的，三顶小帐篷，支的高高的。
　　“啊，你坏死了，一大早就让我看这个。”
　　“你看他们挺那么高，说不定这会正做梦抱着我家柔儿，大鸡吧插在柔儿的蜜穴顶操呢。”见我说的露骨，柔儿连忙捂我的嘴，一张脸羞的通红。
　　“柔儿，他们想不想我不知道，相公真的想了。”然后我就半拖半拽的把柔儿拉到了草地边的树后面。柔儿当然知道我想干吗，“相公，再走远点吧，我怕他们看见。”
　　“怕什么，看见更能助兴。”柔儿本就温顺，当下不在多言，任我轻轻的褪了她的衣衫。我让她双手扶树，从后面贴了上去，只轻轻摩擦了几下，便有股蜜汁流在了我的小兄弟上，然后我找到入口，温柔的送了进去。
　　“噢，”柔儿哼了一声。“疼么？”
　　“不疼，只是相公别太快了，我怕忍不住叫出来。”可这种事是说慢就能慢的么，享受着温暖和紧凑，我渐渐加快了速度。
　　“相公，好舒服，操我，使劲操我，再快一点吧，柔儿好难受。”这妮子，刚才让我慢，现在自己忍不住了又让快，真难伺候。
　　我插的更快了点，柔儿呻吟的也更响了点，然后我就发现老马醒了……




　　第16章、

　　不知道他是被我们吵醒的，还是尿憋醒的，反正他揉了揉眼睛就向我和柔儿藏的这棵树走了过来。柔儿低着头，翘着臀正享受我的抽插，开始没看到，我当然不会提醒她，等她发现时已经来不及躲了。
　　老马直到走到树边才发现树后有人，两个赤条条的人，一个是公子，另一个居然是女眷中最美的那个夫人。
　　她们这是在行房么？夫人的身子真白，奶子真大，屁股还那么圆，这样的屁股射一次进去就能怀上娃吧。天呀，我在想什么。
　　老马从愣神中醒悟过来，连忙抱歉“公子，夫人，对不起，我不知道二位正在……这，我这就走。”
　　“没事，没事，我们夫妻这晨练呢”说着我又挺动了几下，弄的柔儿又一阵娇吟。“你不就是要小解么，别走了，就边上吧。”
　　“可是……”
　　“别可是了，你看就看见了，我看你也是实在人，别乱说就行，我们这也快完事了。”然后我就抓紧抽动了起来，柔儿知道自己的丰乳肥臀正被人看着，埋着脸，羞的一句话也不说，当鹌鹑，果然我没动几下，这妮子就泄了出来，这回居然强忍着没叫出声，只是身子的抖动更加剧烈了。
　　老马站的有我们两米远，可站了半天也没尿出来，眼睛老是偷瞄我们这边。我一看是尿不出来，都硬成那样了。我伏下身子，在柔儿的耳边说“老马在偷看你哦，你的小嫩逼被他看光了。”一句话说的柔儿阴道内一阵蠕动。“要不要让老马来替相公呀，他的鸡吧可是很硬哦。”
　　“不要了，相公，柔儿今天就想让相公一个人操。”那你闭上眼，相公给你来几下舒服的“柔儿听话的闭上了眼，我则狠狠的顶了几下。
　　“相公真的好舒服，顶的好深。”
　　这时我冲老马使眼色，让他过来，虽然不知道我为什么不直接出声叫他，但离近点总能看的清楚点不是，再说是公子叫我过去的。给了自己充足的理由，老马挺着长枪就走了过来，居然没发出一点声响，有才。
　　我指指他挺着的肉棒，又指指柔儿的丰臀，挑了挑眉毛，示意他，想么？
　　老马吓了一条，冲我又是摆手又是作揖，那表情表示他不敢。只是那眼神却不停的偷瞄我和柔儿的交合处，在柔儿的肥美阴户上来回打转。这我还不明白么？
　　我使劲顶了几下，假装说“哎呀，柔儿，相公不行了，你里面太会咬人，差点射出来，让我缓缓。”说着我把小兄弟缓缓抽了出来，示意老马接上去。没想到我真的让出位置，老马犹豫了一下，终于没忍住身前这个冲自己轻轻摇动肥臀的诱惑，扶着肉枪凑了上去。
　　感觉自己的阴唇又被顶开了，一个龟头探头探脑的钻了进来，“相公你这么快就好了么，快来操柔儿，柔儿想要，啊，这下顶死我了。”
　　老马龟头进去的时候本来就爽的不行，一听夫人还说想要被操，直接一鼓作气的狠插了进去。看你那表情，不就刚插了一下么，至于么，等你多插几下，那还不，等等……这老小子，不会是？……我的预感真准。
　　“啊，相公你怎么直接射了，还顶着柔儿的花心射，恩，真舒服，暖暖的……对了，老马呢？”
　　“刚才就走拉。”
　　“那就好，我还担心都被他听去了。相公你已经出了精，咱们回去吧，啊，你怎么又动了，啊，怎么还这么硬，对，就这么操我，好舒服，相公你今天真厉害，恩……恩……柔儿要被你操死了……”
　　老马这是先射精后开操？次序反了呀？果然是天下之大，奇人无数呀。
　　其实，老马刚才是忍不住了。本就偷操别人老婆，这个翘着屁股被自己插的美人根本就不知道换了人，说的话还那么淫荡勾人，进去后又紧又热不说，自己的龟头居然好象被那花心嘬住了，根本就拔不出来，精虫上涌，这才暴射而出。本想着这回丢人了，可被蜜穴包裹的肉枪居然丝毫没有变软，果然年轻就是好呀，家里黄脸婆那老逼就没这功能。既然重新硬起，怎可不好好享受一下。
　　老马双手扶在柔儿的肉臀上，一边拍打柔儿的屁股，一边奋力顶操，柔儿臀上嫩肉象果冻般荡漾着，“相公你轻点打，恩，这下好深，每次你执行家法打我屁股，柔儿下面都被你打的湿湿的，都好想要，啊，这下太深了，要死了，要死了……”
　　我知道这妮子是又要高潮了，却忍不住想逗她，“柔儿咱们停下回去好不好，他们几个该醒了，而且老马刚才就看见了，要是他们几个过来一起轮奸你怎么办？”
　　“那柔儿就让他们操，啊，太舒服了，他们轮奸柔儿，相公你在一边看着好不好，啊，相公你顶这么深，那就是同意了，啊……”
　　“那我现在就是老马了，是老马在操你哦。”
　　柔儿马上就入戏了“老马你操的我好舒服，快用力，啊……对，就这样，柔儿的相公在旁边看着呢，快用力操柔儿，当着柔儿相公的面操我，噢……你等下要把精液都射进来哦，要射的柔儿怀孕，柔儿要当着相公的面怀上别人的孩子了，啊，又顶到花心了，快射进来，柔儿不行了，柔儿给你生孩子，啊……啊……不行了，啊……你真射了，我要死了……老马你烫死我了……啊……”如果这时候柔儿回一下头，就会发现自己浪叫的与实际情况丝毫不差。
　　老马的胯部紧紧顶在柔儿的肉臀上，粗长的肉枪全部插在柔儿的蜜穴里，茂盛的阴毛刮弄着少妇粉红的阴唇，阴囊每收缩一下，美人的身子就颤抖一下，看着身下这个只比自己儿子大不了几岁的娇美少妇，尤其是她最后还求我射进去，给我生孩子，老马爽坏了，自己射进去两次，不会真的让这小夫人怀孕吧？
　　老马的肉枪缓缓退了出来，龟头刚一离开阴道口，浓稠的精液顺着就流了出来，看来射的还真不少。我用眼神示意老马赶紧离开，别让柔儿发现了。老马感激的离开了，我再转回头的工夫，却发现柔儿自己把手伸到后面捂住了阴户。
　　“柔儿，你这是？”
　　“都是相公的，我不让它们流出来，我想怀上相公的孩子。相公你帮我堵着点好不好？”如果一个女人想帮你生个孩子，而你又不是个有钱人，那么恭喜你了，她真的爱你。反正我一直是这么理解，所以我很感动。
　　“好，相公帮你堵，相公使劲帮你堵。”顺着滑腻，我直接一枪入洞。“啊，相公，你怎么又来了，还这么硬，好厉害，啊，你今天是要操死柔儿么……”柔儿的娇吟声又在树后一阵阵响起。
　　完事了，柔儿瘫软在我怀里。其实后半段柔儿已经不行了，是我拉着她，才没让她软到。
　　“相公你今天怎么这么厉害，居然连着三次，柔儿差点死过去。不过你射这么多，柔儿觉得一定能怀上相公的孩子。”
　　“知道相公厉害了吧，看你以后还敢不听话。不过柔儿，孩子咱们现在还不能要，咱们才刚出来，一切都还不稳定，等以后咱们生活稳定下来了，有了自己的房子了，咱们六个人一起生活，到时候猪生几个就让柔儿生几个，好不好？”
　　“好呀，你说我是猪。不过，柔儿明白了，柔儿都听相公的。”
　　我靠，这孩子当然不能要了，老马射了两次，我才一次，这几率没人家的大呀。
　　“不过相公，柔儿觉着好奇怪，刚才你说你就是老马的时候，我觉着好象真的是老马在操我一样，说了那些淫荡的话，相公不会怪罪我吧。”
　　“当然不会了，你知道相公喜欢听才那么说的，对不对，你这么会讨好我，我怎么会怪你呢？”好险呀，差点被发现。
　　等我和柔儿穿好衣服出去时，老马都开始收拾东西喂马了，那四头年轻的猪居然还在睡，一人屁股上一巴掌，都给我起床，准备出发。
　　老马和柔儿谁看谁都尴尬，就我在一边看着有趣。老马后来悄悄找我道歉，我跟他说没事，别让我夫人知道就行了，就当是他没有丢下我们自己逃跑的奖励就是了。老马听了有点脸红，毕竟自己当初想跑的，是被我硬逼了回来，现在还有机会享用那么美的少夫人身子，于是干活更卖力了。
　　再往前走就出了听风山的地界了，不过我也确定了那风寨主还真听话，我已经遇到三波拿了银两准备回家的原山贼众了。
　　一路无事的又走了三天，“公子，今晚咱们借宿在开元寺一宿，明天正午应该就能到京城了。”老马介绍说。
　　“可咱们带着三个女眷呢，那和尚能同意？”
　　“这个我还真没想过，待会我去问问，大不了多给几个香火钱。”
　　开元寺就修在洛阳城西五十里的一座小山上，寺庙有些年头了，古香古色。老马去找知客僧商量借宿的事，不大工夫就回来了，“公子，人家同意了，只说来既是缘，没提香火钱的事。”还有这好事，本着有便宜不占王八蛋的原则，我们入住了，哦，是借宿。
　　知客僧领着我们来到专门给香客准备的房间，我们七个人，却只给我们两间房。寄人篱下的，我不好说啥，他们三人一间，我和媳妇们一间，媳妇们不同意？哥脸皮厚呀，硬挤进去的。
　　吃过斋饭，又轮流沐浴完毕，舒坦呀。这次我真没偷窥，我就直接站浴盆旁边看着来的。我是无神论者，柔儿是在山里住久了，不认识释迦牟尼是谁，到是敏瑶和若瑶从小随着母亲烧香礼佛，虔诚的很，沐浴完了非要去给佛祖上香，陪着去吧。这时候和尚们已经下了晚课，大殿里只有两个中年和尚还在值守，我们奉上香油钱，取了香火，敏瑶和若瑶虔诚的跪了下去，嘴里念念有词，念几句，就磕一个头。我和柔儿不信佛，只是在一旁看着。
　　只是这俩个小姑娘给佛祖磕头，你们俩大和尚就不往旁边站站，不避嫌的么？
　　我顺着他们目光一看，日的，又亏了。刚洗完澡穿的衣服本就松散，这俩箩莉竟是连肚兜也没穿，伏身下去时，对襟的衣领向下敞开，胸前的沟壑，两抹白嫩，竟是连粉色的奶头也是若隐若现。难怪俩大和尚看的聚精会神，看就看吧，和尚也是男人呀。
　　我悄悄问柔儿“你也没穿肚兜？”
　　“相公怎么知道？你又偷看我。”
　　“我哪偷看了，因为敏瑶和若瑶没穿么。”
　　“那你就是偷看她们了。”
　　“偷看的不是我，你看那俩。”我冲那俩和尚一努嘴。
　　“啊，他们偷看妹妹，要不要提醒下？”
　　“你别捣乱呀，相公就喜欢这个调调，提醒了就换你光着去拜佛，让他们看个够。”
　　“啊呀，你坏死了。”
　　直到若瑶和敏瑶站直了身子，那俩和尚才依依不舍的收回目光。看爽了吧，看到吃不到，馋死你。
　　“你们都和佛祖说什么了？”
　　这次是敏瑶先说话了“我希望爹爹能身体健康，长命百岁”真是个孝顺的姑娘，即使不满意爹爹的指婚也没忘了老父亲“我还希望相公能和姐姐白头偕老”我和柔儿都宠溺的揉了揉她脑袋，“我最后希望相公能和我们姐妹也白头偕老。”呵呵，我将两个少女都搂进怀里，“当然了，咱们四个要一辈子不分开。”
　　“偌瑶，你说啥了？”若瑶脸红红的不肯说。“我听见了，我听见了。”敏瑶笑着。
　　“啊，不许说，不许说。”不过若瑶还是慢了一步。
　　“妹妹说要给相公生个胖儿子。”
　　“臭姐姐，看我不咯吱你。”可她忘了她咯吱敏瑶自己也痒痒，于是两个少女笑闹成一团。
　　回到屋里说了会闲话，柔儿被小虎拉走去那屋打牌了，今天穿的正常，没啥好担心的。敏瑶在安静的看书，我在研究踏天的第五层心法，看看怎么将速度提的更快。若瑶闲不住了，“那我去寺里逛逛呀，说着就出了门。”
　　我一想都是和尚，庙门又已经关了，应该没啥危险，就没去管她。
　　看起书来时间过的很快，再抬头已是过了一个时辰。“若瑶还没回来？”
　　“相公说的也是，我也在想妹妹怎么还不回来。”
　　“有点不对劲呀，你感应不到妹妹在哪么？”
　　“我们的双生感应只有三十丈内有效，超过这个距离就感应不到了。”
　　“那咱俩出去找找，先别和你姐姐说，免的大家一起担心。”
　　我和敏瑶来到院子里一路搜寻，除了打经的和尚，什么也没有，我们避过了他们，一路向后院找去。有么？
　　感觉到了么？得到的都是否定的回答。我有点着急了，这臭丫头跑哪去了，等下定要家法伺候。
　　突然敏瑶站住了，脸红了红“好象在那个院子里，我不确定，咱们再往里走走。”
　　有方向就好办了，这应该是和尚居住的院子，只是越走敏瑶脸越红，终于，她站住了“相公，我走不动了。”
　　“怎么，这才没几步？”
　　“相公，我说了你别生妹妹的气，妹妹应该是在与人交合。”
　　“什么？怎么会？那妮子让她给大龙还烧饼债都不肯呢，怎么会背着我偷男人，难道是被人强奸了？”
　　“这我不知道，就应该在那间唯一亮着灯的屋里。相公你抱着我把，我感觉太强烈了，走不动。”我伸手一摸，敏瑶果然已经湿了，日的，亏大了，这等于同时上我两个媳妇啊。
　　我将敏瑶背了起来，向那间僧舍走去，只在窗前偷看了一眼，就不禁疑问不断，怎么可能会这样？




　　第17章、

　　如果我此时看到若瑶被一胖大和尚奸淫的浪叫不断，我不会吃惊；如果是被几个和尚按住手脚，轮流奸淫，我也不会吃惊；我的疑问在于，屋内床榻上的两个和尚虽然赤身裸体跪在若瑶脸前臀后，下身肉枪直直挺立，却没有任何动作，反倒是若瑶，身体前耸后摇，身体向前时，肉棒被深深吞入嘴中，后退时，又将后面的肉棒整根套入玉壶，往返不停，忙的不亦乐乎。
　　这还是我那个连烧饼债也不肯还的若瑶么？
　　让我们把时间往前推一个时辰……
　　若瑶天生是个安静不下来的性子，这会一个人走在寺里看什么都好奇，不知不觉间，走到了西侧的观音殿内。
　　走进殿去，这里正有一老一少两位僧人值守。
　　“女施主。”
　　“两位大师。”互相行礼间，衣领再次敞开，向两位久不识人间烟火的僧人诉说着自己的丰满。俩个和尚目光闪烁，可若瑶已经直起了身子，也只能移开目光。
　　“贫僧了空，这位是我师弟了缘，不知女施主……”
　　“我叫柳若瑶。”
　　“若，顺从也，瑶，玉之美者。姑娘好名字，只是今天却到这观音殿来，想必定是有了难决之事，莫非有什么应做之事姑娘却难下决断么？”
　　一句话说到了若瑶心里，若瑶心里这两天其实一直担心那烧饼债，相公说的随口，可也不象是开玩笑，两个姐姐说当不得真，可为何又吞吞吐吐，显然有事在瞒我。大龙哥如果真的来找我还那十个烧饼，我难到真的听相公的话，让他，让他……那还不羞死人了。不过相公说的应该就是我等为人妻者应做之事，可是，可是……
　　其实这和尚就是随口忽悠，说中了蒙你俩钱，没说中那是小僧佛法还不够精深，请施主不要介怀，他是一毛钱损失也没有。不过此时在若瑶的心中，他们已经上升为了得道高僧。哎，主观意识害死人呀！
　　“还请两位大师指点。”说着若瑶盈盈拜了下去。两位大师此时争相目睹着若瑶的那一抹白嫩，竟是无人动手搀扶。
　　“姑娘可否将事情原尾到来？”
　　若瑶脸红了红“我家相公近日差我做一件事，可我心里一直犹豫，不曾应了他，担心他从此不喜欢我，疏远我。”
　　“所为何事？如果是伤天害理，取人性命之事，不做也情有可愿。”
　　“当然不是那等事，小女子不方便讲来，只是不愿去做。”
　　“那就是姑娘你的不是了，夫为妻纲，你这是有伤天合呀。你自己可想过何化解之法么？”
　　“我想，我想如果我能为相公生个孩子，他应该能谅解我。”说完已是羞的俏脸通红。
　　“你有此想法，也不是不可行，只是……姑娘你伸出手来，贫僧为你诊看一二。”
　　若瑶伸出玉腕，那老和尚拿在了手中，只轻轻抚摩两下，便一皱眉。
　　“大师可有难处？”
　　“你违了夫命，伤了天合，观音娘娘已将你宫脉禁闭，怕是此生都不能有子嗣了。”
　　“什么？”若瑶对佛祖最是虔诚，当下深信不疑，无后乃是七出的大罪，一听自己一辈子都怀不了孩子，若瑶被吓傻了。
　　“除非……”老僧话峰一转，一听还有转机，若瑶重新燃起了希望“请大师指点，若瑶原付出任何代价，只求大师能指点迷津。”
　　“既然你如此虔诚，我便具实相告了，要想解此禁制，首先你要沐浴后裸身在观音娘娘像前扣首七七四十九次，由此获得观音娘娘谅解，再找两位得道高僧用其真阳之物从你口，下阴处同时贯通，以沟通天地，最后再将其毕生修为化做真阳注入你体内，方可解此禁制。可这两位高僧却要因此毕生功力尽毁，永不入西方极乐。”
　　本来专心偷看若瑶乳房的年轻僧人听师兄说完这段话，也惊讶的抬起了头，没想到师兄都忽悠到这种程度了？
　　凑到老僧身前，低声到“师兄，咱们这是要破了色诫么？”
　　“空即是色，色即是空；破就是不破，不破就是破，难得碰见个这么单纯的，如果今日你我不把握住了，佛祖也会怪罪的。”妈的，流氓果然是老的狠辣。
　　了缘抬起头，大声说道，这回声音若瑶也能听到了“既然师兄愿意以身饲虎，师弟我又怎会舍不得这身皮囊，罢了，缘起缘灭全凭姑娘一念。”说完闭目不语。
　　若瑶心如鹿撞，脑海中全是忤逆夫君，终生无子。裸身拜观音自己应该可以，可找两个高僧用真阳之物上下贯入，那不就是……后面还要注入体内，这不就是那羞人的事么，但这是为了解自己体内禁制，应该不算吧，可即使我愿意这么做，又去哪找那两个得道高僧呢？“正想到这呢，了缘的声音响起。
　　“两位大师难道愿意助……我？”声音越来越小，若瑶羞红了脸问。
　　“施此佛宗秘法，虽会使我师兄弟二人永不入西方极乐，但我不入地狱谁入地狱，姑娘慧心兰质，当不是那庸俗之人，此事不可勉强，姑娘自己决断便是。”
　　想这二位得道高僧，为了自己宁愿毁去一身修为，自己还犹豫什么“就请二位大师成全小女子，大师的再造之恩，小女子定当回报。”
　　若瑶这话一说完，两个和尚对视一眼，心说：成了。
　　若瑶来之前刚沐浴完毕，所以这一环节了空说可以省了，可是当着俩个男人宽衣解带，若瑶还是无法直接面对，索性背过身去，这才解开衣襟。看着光滑的后背，圆润丰满的翘臀，一双修长的玉腿逐一露出了真容，两个和尚的呼吸明显急促了。
　　“师兄，我现在就想上去……”
　　了空阻止，“欲速则不达呀，师弟。”
　　若瑶终于还是扭捏的转过了身子，丰满的乳房，娇小的乳头，茸茸细草间那通向妙处的深谷，配上少女那羞怯的神情，和尚宽大僧袍下，两根小秃驴也忍不住探头探脑。
　　“大师，我这就跪拜么？”
　　“女施主请。”说着指引着若瑶盈盈跪了下去。
　　若瑶跪拜着菩萨，了空师兄弟就站在她身后。若瑶觉得两道火辣的目光在身体上下游移，但她不敢回头去看，她怕菩萨认为自己心不诚，那就再无挽回余地。她不敢回头看，后面的和尚可不客气，目光集中在若瑶臀间的丰满上，尤其是拜下身去时，臀部翘的更加浑圆，股间那一道粉嫩也是若隐若现。
　　若瑶觉得自己的身子着火了，知道身后站着两个男人，若瑶想夹紧自己的双腿，这不是防备什么，只是少女的本能，可为什么总也夹不住？下身痒痒的，蜜穴内好象有什么东西要流出来了，这种感觉好奇怪，就好象第一次要被相公上时的感觉。少女的身子仿佛被一片粉红色的光晕笼罩着，更加诱人了。
　　四十九下拜完，若瑶觉着自己腿发软，几乎站不起来“大师，下面该怎么做？”若瑶羞涩的问道。
　　“女施主不用起身，我现在就为你贯通下身阴穴。”了空也是忍的不行了，撩起僧袍，掏出自己已经怒涨的小和尚，跪到了若瑶身后。了缘知道今天都是师兄的功劳，头一口自然由师兄享用，不过前面现在是归他的，便来到了若瑶身前。
　　若瑶还跪在铺垫上，低着头，不敢回头观看“这就要来了么，会不会很疼，他会不会象相公那样温柔对我……
　　……“若瑶还在胡思乱想，却感觉一个浑圆热烫的蘑菇头已经顶住了自己的阴门。”
　　“大师，小女子成亲不久，还请大师温柔些。”这不等于告诉人家，我刚结婚，下面还没被用过几次，娇嫩的很，请你尽情享用吧。
　　“施主放心，贫僧自有分寸。”说着向前轻轻一送腰，“喔，大师，有点涨，先别动，让我缓缓。”后面的大师停下了，前面的了缘已经等不及了，他轻轻抬起若瑶的下巴，若瑶看着眼前年轻大师的粗长之物，知道要上下同时贯通，温顺的张开了嘴，含了进去。
　　嘴里被了缘的真阳之物抽送着，若瑶说不出话，可是下身蜜穴的麻痒感又传了出来，若瑶轻轻摇了摇翘臀，示意可以了。果然体内那蘑菇状圆头破开了层层肉壁，向着自己最娇嫩的花心袭来。
　　大殿内，一个浑身赤裸的少女，被一老一少两个和尚夹在了中间，了空一面挺腰抽插，一面玩弄着若瑶的丰臀，前面，了缘在享受少女的口舌之时还不忘探下身子把玩若瑶的一对乳房。无人说话，只传来“噗嗤，噗嗤”的交合声，和少女嘴里的“喔，喔”的呻吟声。
　　有那么一段时间，若瑶也觉着有点不对劲，他们好象根本不是在帮自己解开禁制，分明就是在奸淫玩弄。可随后花心上被重重的几下撞击，顶的若瑶一通泄身，刚刚燃起的念头也不知飞到哪里去了。
　　若瑶吐出了嘴里的肉棒，“两位大师，啊……还不行么？哦……哦……还要多久……我受不住了，啊……轻点……”
　　“现在还不足以解开禁制，姑娘要是觉得在这殿上不妥，咱们可以换个地方。”
　　若瑶一想也是，万一要是被路过的僧人发现，虽然自己是在解除禁制，可这方法也实在是羞人。“那就请大师啊，先别顶，另择地方，啊……”
　　“师弟你来，你暂时堵住姑娘下身阴穴，咱们带姑娘回屋去。”
　　了缘走到若瑶身后，若瑶只觉着了空大师的小和尚缓缓退了出去，刚松了口气，就感到自己的身子被翻了过来，变成了仰面向上，叉开的双腿间，一根更加坚硬粗长之物捅了进来。插的若瑶一声娇吟。
　　“好了，就这个姿势，咱们回去吧。”此时，了缘已将若瑶抱起，若瑶本能的将双腿环在了缘腰上，随着了缘的站起走动，鸡巴一下一下插的更深了。了空捡起若瑶的衣服轻轻搭在她后背上，暂时从外面看遮住了春光，三人向僧舍走去。
　　若瑶很想叫，可她不敢，这不是在男女交合，可尽情享受，这是两位大师在用毕生的功力为她解开禁制，虽然总感觉有点奇怪，可都到了这步，多想无益了。只是了空大师插的实在太深了，走动间龟头不停研磨着花心，若瑶觉着自己又要泄了，真的泄了……
　　看着怀里羞的不感抬头的小姑娘，身子一通颤抖，嘴里却只发出了“喔，喔”声，两个淫僧哪还不知道发生了什么，对视一眼，淫笑满面，只是若瑶将脸埋在了缘肩上，没有看到。
　　一路躲避着巡寺的僧人，终于到了僧舍，将若瑶放在榻上，了缘也暂时退出了长枪，柔瑶微微喘息着，回味着刚才的高潮。了空将了缘叫到一边，低声到“我刚才看这女娃好象有所怀疑，等下切不可再露色相，让她先主动了咱们才好动手。”了缘点了点头。
　　“若瑶姑娘，咱们再开始吧。”不过这回了空将肉棒送进了若瑶嘴里，了缘挺枪从身后刺入。只是为什么二位大师都不动呢，嘴里还念念有词，是在诵经么？
　　若瑶顾不上那么多了，了缘的肉棒只插进了一半，柔瑶觉着就象自已的身子被悬在了半空，不上不下的，蜜穴内又酥又痒，忍不住偷偷向后送臀，控制着力度，让龟头在花心上轻轻一啄，恩，好舒服，再来一下……于是年轻少女前吞后顶的忙活了起来，两个淫僧享受着少女的主动服务，而我也正是在这个时候偷眼观看。
　　终于两个淫僧受不了了，对视一眼，了空挺腰，了缘送臀，在若瑶的嘴里和蜜穴中同时大力抽插。“喔，大师，你们，喔，喔……”若瑶突然丧失了主动权，被操的说不出话来，只是屁股翘的更高了。我在窗外一看哪里还不明白，这俩和尚前面都是装的，这会儿终于忍不住了，怕是要射了吧。
　　“女施主，贫僧这就将真阳给你了。”了缘嘴里嘶吼了数声，狠狠一顶若瑶的蜜穴，了空也将阳具深深顶进了若瑶的喉咙，两人一起将精液送入了爱妻体内。若瑶嘴里吞咽着，身体随着了缘的射精而不住抖动。这时我背后的敏瑶颤抖着身子，一下咬住了我的肩膀，我伸手一摸，也是泄了出来。这俩和尚竟是将我的两位爱妻同时送上了高潮。
　　射精过后屋内三人分开了身体，若瑶还保持着趴跪的姿势，喘息着，身子抖动，显然还没回复过来。
　　“姑娘，你宫脉已开，以后就可为你相公开枝散叶了。”什么？还是为了我？这傻丫头不会让人给骗了吧。
　　“多谢两位大师成全，小女子真是不知道如何才能报答二位大师的大恩。”
　　“罢了，一切都是缘法，姑娘不必介怀。我们以后就是普通僧人了，姑娘将我们忘记便是。”了空说着起身去取若瑶的衣裙，要为她穿上。
　　走到若瑶身后时，发现少女的丰臀还挺翘着，刚刚交合过的阴户湿淋淋的粉嫩一片，一股白色的精液正从蜜穴口处缓缓流出，想起自己还没在这蜜穴中发泄过，竟是淫心又起，身下的小和尚再次缓缓抬头，悄悄凑上前去，“姑娘，我想到一法子可以让你报答我师兄弟，也算了结了咱们的因果。”
　　“大师请讲。”
　　“就用你这娇嫩的身子服侍一下我二人如何。”说着也不等若瑶回答，借着湿腻，了空再次挥枪杀了进去。
　　“噢……大师你怎么，快拿出去……啊……太深了……哦……哦……快停下，哦……”
　　“姑娘，我们现在是普通人了，抵御不了姑娘身子的诱惑，你就当是报答我们吧。”说着加快了抽送。
　　若瑶暗叹一口气，罢了，他们为我做此牺牲，而且已经进来了，就随了他们吧……想到这再无顾忌，挺腰送臀与了空战至一处，了缘此时也恢复了过来，哪容了空一人独享，挺身加入了进来。这次不再有什么幌子了，纯粹就是男女淫乐，一时间屋内淫声浪语不断。
　　我是真想看美娇妻大战二淫僧呀，可敏瑶轻声跟我说“相公，咱们走吧，我受不住了，我怕叫出声来。”哎，还能说啥，我背着敏瑶悄悄离开了僧舍，离着老远，我还能听见若瑶操我操我的叫声。
　　回到我们自己的房间，一进屋，敏瑶直接就给我跪下了，这又怎么拉？“妹妹糊涂，还请相公看在妹妹年幼无知，饶了她这一回。”说着，眼泪落了下来。
　　这还真是姐妹情深，我的姑奶奶呦，还是你先饶了我吧，我最看不得女人掉眼泪了。“你刚才不也看见了，若瑶好象是为了什么才受那二人奸淫，好象是为了给我生孩子？可给我生孩子为什么让别的男人操？不明白了。
　　不过等会若瑶回来她要不说你也别问，这丫头脸皮薄，问急了再做傻事。“
　　“是相公，我知道了。”
　　“先别管若瑶了，先办咱们自己的事吧。”
　　“相公还有何事？”
　　“当然是你相公的小和尚也忍不住了。”我一把抱住敏瑶，三两下扒光了身子，压了上去……
　　我们刚整理好，若瑶回来了，衣衫有点凌乱，小脸红红的，不太敢看我，蹭着墙边往屋里走。我想笑，又怕吓到她，“敏瑶，你去看看你姐姐牌打的怎么样了。”知道我的意思，敏瑶听话的出去了。
　　“相，相公”若瑶小心翼翼的叫了我一声。这一声勾起了我无尽的回忆，记得我小时拿着不及格的考卷，也是先蹭进屋，然后“爸，爸爸。”谁家的孩子不会犯错呢，何况这错犯的我喜欢，以后要多犯。
　　我把若瑶温暖的身子抱进怀里“怎么去这么久？都去哪逛了？”
　　若瑶有点惊慌“没，没去哪，就是随便走走，忘了时间，回来晚了。”她不想多说，我也就没逼的太紧。
　　然后她好象突然高兴起来“相公，若瑶现在好拉，我给相公生个孩子好不好。”
　　“好呀，那现在相公就要了你。”我假装伸手去脱她衣服。
　　“不行，今天不行。”衣领被抓的紧紧的，不肯松手。
　　“怎么？你不是想？”
　　“反正今天不行。”
　　我抱着她的手又紧了紧了，我怕她听了我下面的话跑出去，“是因为今天已经次数太多了么？”
　　果然，她猛的抬起头，眼神中满是不可置信，然后嘴一趔……“不许哭，哭相公就真生气，我刚才在僧舍已经都看到了，相公不怪你，那两个人强迫你的是不？和我讲讲怎么回事？”哽咽了半天，若瑶才断断续续的说出了事情的经过。日哦，我居然看到的是第二做案现场。
　　可算知道原因了，不过我没告诉若瑶她是被骗奸了，那俩和尚就是为了奸淫她才那么说的，小姑娘还不羞死。
　　“你看，那俩大师也是为了治疗你的身体才那么做的，现在你都好拉，这有什么不能和相公说的呢。”
　　“可他们最后又轮流……轮流把若瑶那样了，也没事么？”
　　“你刚才不自己说为了报答他们么，他们为你做了那么大的牺牲，你用身子报恩，相公能理解，相公不怪你”
　　“可若瑶还说了好多淫荡的话，他们让我求他们操……操我，我不想说的，可我不说他们就不动，我当时身子好痒，我忍不住，就说了，然后他们还教我说了好多其他淫荡的话，我也说了，他们最后还说都射给我，让我给他们怀孩子，我当时也同意了。相公我不想的，我不知道当时为什么会答应他们，但我真的不想怀别人的孩子，相公你相信我。”
　　“相信，你是我妻子我怎么会不相信你呢。你说的这些都是男女一些调节气氛的话，做不得真的，你别往心里去，你现在年龄小，经验少，等你以后经历多了就明白了。今天累了，相公抱着你睡好不好。”说完我把若瑶抱上床，哄着她躺下，应该是真的累了，又放松了心情，没一会就睡着了。
　　这就是娶了小媳妇呦，弄的哥跟哄孩子似的。不过这以后得看紧点，这妹子也太好骗了，象今天这样被骗也就算了，这要是被个人牙子骗走了，我哪找去。这时柔儿她们也回来了，我把经过和她们一说，柔儿有点哭笑不得，这傻孩子，明天给她也吃付药吧。
　　那两个和尚？我摇了摇头，缘妙不可言，目光投向了窗外的月空……




　　第18章、

　　转过一处山脚，一座城池蓦然出现在眼前，这是经历了无数历史王朝又在武朝的统治下不断扩建了四百年的天下第一雄城－洛阳。
　　对于只在前世的天京城里见过孤零零的城门楼子的我来说，这太壮观了，就象是看见了天国王朝里的耶路撒冷，这可是真的，不是电影特效，真想去摸摸城墙呀，然后哥就又被鄙视了，她们说我土豹子。
　　不知道现在的时代和我知道的大唐盛世相比如何，不过这路上的外国人可真多，看来武朝的国际地位也不低。柔儿进了城就在车里待不住了，女人呀，逛街是她们的天性，上下五千年全一样，再加上碰见我这么个开明的，关于媳妇不能抛头露面这点我是完全没有自觉。
　　“小虎，跟着点你姐，不惹事，别怕事，去吧。”
　　小虎去跟上柔儿了，我转头看看车里这俩“你俩咋这老实？好不容易热闹了，不去逛逛？”
　　“这有什么可逛的？没劲。”哦，对，我忘了，这姐俩是土著。嘴上这么说，可眼睛却不断在路边的商铺，摊位上转来转去，这不是不想逛，是怕被熟人看见吧，她们可是逃出来的。
　　我没有说破，不过既然来了，还是要去宰相府上拜访一下的，我可知道儿女离家出走父母会有多着急，尤其还是两个女儿。想当年哥离家出走两天被找回去的时候，老妈就是哭，老爸就是揍，我那会是不会武功呀，那会要是会现在这身功夫……那我爸打我也得挨着。
　　“老马，你以后啥打算？”
　　“我呀，等公子们投了店，我就回去了。”
　　“把你QQ给我，以后有活找你。”
　　“啥扣？”
　　“呃，我是说以后有活了咋联系你。”
　　“公子是说雇我的车呀，可我主要在鹿镇接活，这京城还真是很少来。”
　　“那有没有兴趣跟着我，我喜欢这里的繁华，打算置点房产先住下来，家里正好少个管事的，咱们也算共患过难了，我信的过你，你考虑考虑。”
　　我这正忽悠老马呢，柔儿气哼哼的回来了，“怎么了我的姑奶奶？又哪个不开眼的招你了？”
　　“我刚才看见个胭脂很喜欢，正想买呢，有个公子却先我一步买下了，本来我也没说什么，可是他说送给我，还直接拉着我的手不放。”这还了得，大街上就占我媳妇便宜，你不会背着点人么。
　　“小虎，我让你干吗去了？”
　　“不是，姐夫，我这还没动手呢，姐姐就给了人家一个嘴巴。”这么暴力？
　　“手也拉了，人也打了，就算平局，别生气了，走，咱们吃饭去。”我哄着柔儿先上了车，一行人进了据说洛阳十分有名的酒楼‘一品’。
　　老马也被我硬拖了进来，他说他个粗人不能跟我们同桌，臭事。
　　酒菜上好，几个人边吃边商量下午去哪玩，晚上是住店还是租个院子或者买个院子长住下来。在野党是两个小箩莉，她们坚决反对住下来，我知道她们怕什么；其他人大龙说听小虎的，小虎说听姐姐的，姐姐说听姐夫的，于是他们就都听我的，我是执政党。两个小瑶瑶被我镇压了，我们决定买个院子住下来。
　　我们这正商量呢，外边进来几个拿刀配剑的大汉，正好坐我们旁边的桌上。“听说了么？西边的听风寨好象是散了。”
　　“刚听说，据说是被一个人就给挑了，按断头虎那身手不至于吧。”
　　哦？这是说我们呢，我们几个都安静下来，听听他们说什么。
　　“我有个兄弟认识听风寨的一个小头目，据说那晚月黑风高，真的只有一个人杀上山，那人身高八尺，腰围也是八尺，满脸的虬髯……”
　　“扑哧”我一口酒就喷在了小虎脸上。三个女眷已经笑的趴在了桌子上，小虎一脸幽怨的看着我，老马脸憋红了也不敢笑，大龙不明白我们笑什么……胡编乱造那个还看我们一眼，撇撇嘴，估计是不明白这几个人笑点怎么那么低。
　　“不许笑呀，再笑翻脸了。”这威胁好象不太管用，没人搭理我。
　　“就这样了，那人伤了山上所有的头目，逼着断头虎散了山寨，据说自报名号‘无影’，江湖上有这么个人么？”
　　“没听说过，野鸡没名草鞋没号，估计那断头虎虚有其名罢了，要不怎么会被一个人就逼的散了伙。”你才鸡呢，你全家都是鸡。
　　不吃了，听的生气，大家都吃的差不多了，我们起身往外走去，经过旁边那桌时“啊”的一声，柔儿叫了出来。我走在前面，没看到发生了什么，转回身时，发现小虎的剑已经架在了其中一人的脖子上。“怎么回事？”
　　“他摸我。”柔儿羞涩的和我说。此时，另两个人已经拔出了兵刃，一个用刀对着小虎，一个拿剑指着我，大龙也已经把烧饼包袱交给了敏瑶拿着，看这架势一言不合就要开打了。
　　“告诉你们把家伙都放下，我们是尚书府的人，伤了我们让你吃不了兜着走。”我本来还想和他聊聊，看能讹点银子不，可碰见这么个出事就报后台的傻逼，我没兴趣了。“哪只手摸的？”
　　“左手。”小虎说。
　　“剁了。”刷……“啊”的一声惨叫，人手落地。没想到我这么干脆，连问都不问就剁手，其他两人也急了，一个挥刀向小虎砍去，一个挺剑向我刺来，我轻轻侧身闪过，“嘭”拿剑的人已经被大龙一拳蹦飞，小虎那边也是一个照面就在对方肩上留了个窟窿。
　　转瞬间，三人全废，四周吃饭的人早就吓的四散逃开，闹了半天掌柜的哪去了，按格式他不是应该出来劝架的么？我走到柜台后，拉起还在发抖的掌柜，留下锭赔偿店里损失的银子，一行人一言不发的迅速离去。留下装逼？等官府来抓的那是傻逼。
　　“伤了我们这事没完，尚书府不会放过你们的，敢不敢留个名号。”断手那人咬着牙喊道。
　　“喜洋洋。”我的声音远远飘来。
　　他们回去会怎么说？我们被喜洋洋打了？想着那画面就有喜感。
　　“相公，对不起，都怪我。”柔儿和我道歉。
　　“这和你有什么关系，他们那种人，不调戏你也会有别的良家妇女倒霉，早晚被人剁手的货，人不犯我，我不犯人，人若犯我，加倍奉还。”
　　我又转头告戒小虎和大龙“你俩也给我听好了，现在会武了绝不可仗势欺人，否则别怪姐夫不留情面。”侠以武犯禁，我可不能让这俩小子走上歪路。
　　既然决定住下来，那我当然要先找房子。看到第五家的时候终于中意了，两进的小院子，由于主人急着出手，价格也算合理，我掏钱买了下来。两世为人，终于有自己的房子了，我激动的想哭。
　　老马也决定跟哥混了，但提出能不能把家人接来。当然没问题了，他老婆可以给大家做饭，两个儿子也能帮忙打杂，我都发工钱就是了。人多了，房子有了，问题来了，不能坐吃山空呀，银子花一点少一点，等都花光了难道大家回山里去么？
　　老马回去接家人了，要十天才能回来，他走后我把大家集合在院子里，都给我想想怎么赚银子。
　　柔儿说她可以给人看病。你？女大夫？长的又这么年轻漂亮，再让病人把你夜勤病栋了，不行。
　　小虎说他可以给人当护院或者做镖师，这个按理说可以，不过我不跟着他不放心，这小子杀心太重，再议。
　　大龙说可以帮人去卖烧饼，你那是卖烧饼还是准备偷吃烧饼，不靠谱。
　　敏瑶和若瑶说她们可以找家里要钱，被我掐了脸巴子，你看相公我象吃软饭的么？
　　其实我自己也有个计划，只是不太成熟，关键是不知道怎么起步，既然都没好主意，那就先放放，好不容易来了，先玩两天再说，说好明天一起去白马寺参观后，我安排大家去睡了。
　　确定大家都睡熟了，我悄悄的起身，我今晚还有件早就计划好的事去做，夜探宰相府。
　　白天我就打听好了大概位置，具体的么，我决定等下抓个人来问问。
　　洛阳城北面是皇城，西面就是官员聚居区，我到这里的时候应该已经过了亥时，街上静悄悄的，前面有个打更的，就他了。我绕到他身后，把匕首往他脖子上一顶“回头你就死了，现在我问什么你答什么，宰相府怎么走？”
　　“大侠，你去刺杀宰相，小的不敢说呀，小的说了会没命的。”哦？想象力挺丰富呀，这就刺杀宰相了，真杀了家里那俩还不和我拼命。
　　“说了你以后死，不说现在就死。”
　　“往前直走，过两个路口，您会看见两间府邸，右边那个就是宰相府了。大侠您慢走，要不要小的送您过去？”我OOXX的，这他妈什么人那。
　　一个路口，两个路口，到了，刚才那人说左边还是右边来着？好象是左边，不管了，反正不是左边就是右边，一纵身，我跃进了左边的院墙。还没走两步就吓了我一跳，这明哨，暗哨的可真不少，我这岳父大人还真是，按我的理解防备这么严的都不是好人，做贼才心虚呢。
　　接连躲过了好几波暗哨，我向后院摸去。这院子大且不说，可真是奢华，亭台楼阁，假山池塘，虽是夜里，可也能看出规模十分宏大，这得要多少钱呀，我突然觉得那俩姑娘说找家里要钱也不是不能接受。
　　终于到了后院，只有几个屋还亮着灯。这间？没人；这间？是个丫鬟；这间？呦，有女人在洗澡，我操，长的象车祸现场；只有最后一间了，我悄悄摸了过去，偷眼观看，恩？岳父大人好兴致呀。
　　本来是书房的屋内，书案上却伏着一个赤身裸体娇美的少妇，一名老者正站她身后奋力的顶操着。
　　“老爷，您轻些，喔，太深了，奴家受不住了……”
　　“小骚狐狸，老夫这宝杵比我那儿子如何？”
　　“您还说，深夜把儿媳骗至此处，什么话也不说按住了就做这羞人的事，啊，轻点呀，您可比他操的奴家舒服多了，喔，老爷，太深了，奴家要出来了，要泄了……”居然还是翁媳乱伦，有点意思，只是敏瑶她们说过家里有兄弟么？
　　“你那相公这会肯定还在青楼里呢，他不享用你，当然就由我这当爹的代劳了。”
　　“啊……老爷您快射了吧，要了奴家的命了，啊，啊，啊，真的不行了，奴家已经三次了，喔，喔，喔，又要来了，又来了，啊……”
　　“那老夫就射出来，若瑶，敏瑶，公公就射你们嫩逼里了……”一阵急速抽插，老者顶着身下美妇的肥臀不动了。
　　“老爷您坏死了，插着奴家，心里想的却是柳府的那对丫头。”
　　“那对双生子可是难得一见的小美人，你以为我向柳老头提亲是为了我儿子么，只要嫁了进来，还不是我想怎么操就怎么操，可惜人跑了，要不早就成了老夫胯下之人。”
　　若瑶，敏瑶，公爹？这我还不明白么，日的，走错地了，这应该就是那个仇姓官员，与宰相家订过亲的那个，原来他还想着儿媳妇呢，看来就是若瑶和敏瑶真嫁进来也逃不出他的玩弄。这就是个火坑呀，妈的，老色胚。
　　“什么人？”
　　坏了，我稍一走神就被发现，哪还不知道这是遇见了真正的高手，转身急退间，老者已破窗而出，一掌向我印来。掌未及身，风压已至，我失了先手，这下却是躲不过了，只能运起全身功力硬接这一掌。“啪”后背一股大力袭来，我体内气血一阵翻腾，一口鲜血喷了出去，身子也借着掌势又飘远了四五丈，头也不敢回，急速掠去。
　　老者也不追赶，看着我远去的背影，想了想，转身回了屋。
　　“老爷，是刺客么？”
　　“应该不是，如果是刺客刚才咱俩交欢时他就动手了。不过此人好精妙的轻功，好深厚的内力，会是谁呢？武家的人？不能，失踪五年的太子刚刚回来，皇家正是互相倾轧的时候，顾不上的，可京城里哪还有受老夫全力一掌却还能远遁的人呢？今天这事不要和任何人提起，你下去吧。”
　　其实哪有他想的那么复杂，哥就是个走错门的，白挨顿打，今日这一掌来日必当奉还。
　　真是大隐于朝，谁能想到当朝吏部尚书居然还是个武林高手，想着刚才他扑过来的速度和出掌的狠辣，我自认正面对敌我是打不过的，不过我要是一心要逃他也追不上。
　　我知道自己受了内伤，而且不轻，终于回到了家里，我轻轻叫醒了柔儿，“啊，相公你受伤了。”柔儿一醒来就发现了我身上的血迹，“小点声呀姑奶奶，你要喊的大家都知道么。”
　　柔儿帮我把了把脉，眉头皱了起来“内伤不轻，不过还不致命，相公可自行运功疗伤，我配以药石辅助，当能痊愈，不过有一段时间你都不能与人动手了。”
　　“不死就行，这件事别和其他人说，我不想大家都担心。”
　　柔儿轻轻抱住了我“相公，以后别再做这些危险的事了，你要真有什么意外，柔儿也活不下去了。”
　　“相公怎么会死呢，咱们不是说好了以后还要一起生一堆孩子呢么，来，给相公摸个咪咪。”柔儿这次出奇的听话，任由我抓着她的乳房不动，我叹了口气，知道她担心我，将她抱在怀里，不一会，二人沉沉睡去……




　　第19章、

　　第二天一早，我很早就起来了，好在这内伤还没到影响日常生活的地步，运了遍功，感到气血稍微顺畅了些，我叫大家起床，准备出门了。柔儿担心的看着我，我冲她摇了摇头。
　　白马寺呀，早就听说过，今天终于来参观了。不过可能是因为开元寺事件的影响，我老觉着寺里的和尚都色咪咪的。一行六人，两个拜佛的，四个旅游的，柔儿拉着我的手，一步也不离开我的身边。我安排小虎和大龙去保护若瑶和敏瑶，别再让和尚骗了，自己拉着柔儿随意的在寺内欣赏风景。
　　因为天龙八部的影响，我看所有的扫地僧都象是隐世的高人，所以每见一个都主动施礼。直到走到罗汉堂边时，一白眉老僧在我们问过礼后多说了一句，“施主内伤不轻呀。”
　　我的脸色本就不好，被人看出有伤在身也不奇怪，“多谢大师关心。”说完我转身准备拉着柔儿离去。
　　不过老僧的下一句话却让我不得不转了回来“可尊夫人乃阴阳脉通之体，为什么不帮你疗伤呢？”
　　从岳父的信上，我知道柔儿身体已是阴阳脉皆通，可并没说有什么功用，柔儿自己也不知道，时间一长就忘到脑后了，今天这老僧只从外貌上就看出柔儿的特别，还说柔儿能帮我疗伤，我自然不能放过这个机会，我就说么，扫地的老和尚都是高手，金大侠诚不欺我。
　　“还请大师指点。”
　　“二位请随我来。”
　　来到了白眉老僧的禅房，三人落座，老和尚一只手搭在了我的腕脉上“小施主内力深厚，但我观这内力杂而不纯，并不能为你全部吸收利用，应该是有人传承与你的吧？”
　　“大师明鉴，这确是我岳父大人传与我的。”
　　“恕我冒昧，敢问你的岳父大人可是复姓慕容？”
　　一句话惊的我瞪大了双眼，柔儿已经“啊”的一声叫了出来。柔儿全名慕容静柔，不过这姓却是连小虎和大龙都不知道，现在却被这头一次见面的老和尚一语道破。
　　“不用惊慌，我刚才一见尊夫人就已怀疑是故人之后，她和她母亲长的实在是太象了。”
　　“请问大师您是？”柔儿开口问道。
　　“老衲俗家姓名慕容无悔，你父亲叫慕容无敌，你现在知道我是谁了么？”
　　我和柔儿对视一眼，双双拜了下去，“伯父。”
　　“快快起来，二十年前弟弟携弟妹于鼎盛之时归隐江湖，令人唏嘘不已，请问他们如今安好？”
　　“我从小就没见过母亲，家父也在五年前去世了。”
　　老和尚眼中闪过一丝落墨“兄弟们都走了呀，二十年前他归隐后，我便也在此出家，想不到竟是永别。”
　　我突然想起岳父信中一事，忙问道“伯父，岳父信中留言当年岳母大人怀着内子时曾被人重伤，您可知是何人所为么？”
　　“这事却是不知。”还是不能查出上一代的恩怨么，思虑间，我却错过了老和尚眼中一闪而逝的神光。
　　“伯父，那你看我相公这伤……”
　　“我也在想你已是阴阳脉通之体，为和不帮你相公疗伤，难道弟弟临死前没告诉过你这其中的秘密么？”
　　“家父什么也没说过。”
　　“原来如此，既然你们都是家族晚辈，那就由我来告诉你们吧。阴阳通则天地合，天地合则无所藏，无所藏则百毒不侵。就是说柔儿的身体因为阴阳脉通而符合天地循环之理，天地间的元气可以在柔儿体内无所阻拦的循环往复，但也正因为这股元气太过精纯，柔儿自已却无法再容纳其他任何内力，所以她终身不能习武。但是这样的体制对别的习武之人却是无价之宝。受伤之人可将自己的内力注入柔儿体内，因为柔儿的身体不能容纳，所以一个周天后必会再反还回来，但这股内力经过了天地元气的净化，会变的精纯至极，对习武之人的内伤大有益处；就是没有受伤，长期将内力注入柔儿体内，全身功力也会变的越来越精纯浑厚，江湖上一些吸人功力的邪法，采阴补阳的淫贼，都可以通过柔儿的身体使自己得到的功力得到精炼和提升；即使中毒之人，也可借助柔儿的身体，凭借柔儿反还内力时那中间包裹着的一丝天地元气来驱除体内毒素，但我等凡人之体无法在体内保持这股元气，所以要看中毒深浅才能确定几次才能全部驱除。三十年前江湖上流传的‘得阴阳者得天下’，这个阴阳指的就是柔儿这样的女子。你娶了她为妻，以后想死都难了。”
　　这么NB？原来我家柔儿是个超级大聚宝盆，发了，发了，那哥不是很快就能成为天下第一高手了，好几层楼那么高。
　　“那天地元气始终在柔儿体内不会造成什么伤害么？”我问道。
　　“只会让她青春长驻，寿元增加，却无任何伤害。”
　　“那请问伯父，那个内力注入的方法，不知……”
　　“正是夫妻交合之术。所以你的实力无法快速提升，只能徐徐渐进，要是有一天那几个老怪物发现了柔儿，对你们俩还十分危险。不过你也不用太担心，知道这个秘密的人多已久不现身江湖，想来也许不在这世间了。”那也不行，这要是万一柔儿被抓走了，那还不被人想怎么日就怎么日，还越日越厉害，哥不用混了。我决定一会回去就先拿柔儿操练一下，先把这伤治好了再说。
　　听到自己有可能引的天下男人争抢，而且抢到就要做那种事，柔儿的脸又红了。
　　“可是伯父，怎么才能把内力从下体送出呢？”
　　“你们只需正常行周公之礼，待你觉得要出阳精时，导丹田之气入下阴，一次也不可过多，要看柔儿的身体经脉承受之力，然后真气伴随阳精一起喷射而出就行，但要记住，柔儿必须同时泄出阴精，保证自己阴门敞开，才能接纳真气，”
　　我想这个问题到不大，柔儿那体质，你用精液一烫她，保证什么都开。我悄悄试了试，不行呀，轻功练多了，一运气就往腿上跑，不往小兄弟去呀。
　　看了我的神色，“不行？你的内力毕竟不是自己苦练所得，阡陌之处不受控制也属情有可源，以后多多练习总是熟能生巧。这样吧，你们要是不在意我一把年纪，你们夫妻二人就在此行功一次，我为你们指点一二。”
　　啊？这是要当着您的面那啥？我看了看柔儿，柔儿红着脸低头不说话。老婆大人，你到是给个指示呀，你不说话，相公可就同意了。“待我与柔儿商量一下。”
　　“柔儿，行不行？毕竟咱俩都没有经验，第一次可马虎不得，再说他是你亲大伯，应该不会趁机把你给那啥了。”
　　“说什么呢你，为了相公伤势，柔儿都听相公的。”这应该算是同意了吧。小乖乖，相公等下疼你哦。
　　“那就有劳伯父了。”说完，我把柔儿抱到了屋内的榻上。
　　柔儿红着脸躺在那，一动不动，得，亲自动手吧。我一件一件的慢慢将柔儿剥成了小白羊。
　　当最后一件亵裤离体时，柔儿的身体明显抖了一下，也不知道是冷的还是因为有人看着羞的。
　　“柔儿居然是白虎之体？那效果更会提升。”听见大伯直接评论自己的身体，既然说是白虎了，那一定是在看那羞人的地方，柔儿的身体又抖了一下，我却发现柔儿的奶头明显立了起来。
　　我三俩把脱光自己的衣服“伯父，能开始了么？”
　　“恩，就照你们平常做的就行？”
　　我分开了柔儿的双腿，我故意把角度分的很开，让柔儿的整个阴户都暴露出来，伯父从刚才开始就表情严肃，让我觉得很没面子，我媳妇儿这么漂亮的身子您就没点反应？
　　柔儿的阴户粉嫩中透着晶莹之色，已是有些湿了，我在两片阴唇中找到那颗肉芽，伸右手玩弄了起来，左手扶住肉枪，轻轻的在蜜穴入口戳着，却始终不进洞。蜜穴中又有股黏液流到了我的龟头上，我知道柔儿已经很想要了，几次扭腰都把我的龟头吞了进去，却又让我了连忙拔了出来，“相公，相公……”柔儿叫着我，嘴里嘟囔着。
　　“伯父让咱们象平常那样，平常这时你都应该怎么说呀？”
　　“我，我说不出口。”
　　“说不出口？”我用龟头在蜜穴口和阴蒂间上下滑动着，手指也捏住了柔儿的一个乳头。
　　“相公，不要了，柔儿求你，啊，轻点捏，柔儿求你……操，操我。”蚊子声。
　　“这也听不见哦，伯父你刚才听见柔儿说话了么？”
　　“没有。”这老先生，还真配合。
　　“柔儿求相公……”一双大眼睛可怜惜惜的看着我，好象在求我能收回成命。这可不是怜香惜玉的时候，我笑着摇了摇头。？？“求相公操，操我，柔儿求相公用鸡巴操我。”声音只大了一点，不过足够我和伯父听见了。
　　我知道当着她伯父的面，这已经是柔儿能做出的极限了，也不再勉强她，关键是我自己也忍不住了，扶着龟头冲着蜜穴插了进去。
　　我偷眼瞥了下老僧，他目不转睛的看着我俩的交合处，僧袍下已经支起了一个圆头。这么肥大的僧袍都能支出明显痕迹来，老爷子，你家伙不小呀。
　　我本着九浅一深的作战原则戏弄着柔儿，果然柔儿受不了了“相公，你别欺负我了，柔儿要深的，啊，对，就这样，每下都要这么深，相公，求你了，使劲操柔儿吧，啊……还要，还要，啊……啊……顶柔儿的花心，对，用你的大鸡巴，啊……啊，使劲操我，噢……噢，里面好酸，再顶一下，再顶一下，柔儿就要到了……”
　　听着柔儿说要到了，我强忍龟头被花心嘬咬的快感，连忙从丹田运气，总算感到一股真气运行到了龟头上，重重的往里一插，顶着柔儿的穴心射了出去。
　　“啊……”柔儿一声长吟，身子颤抖着，迎来了高潮。
　　“保持这个姿势，先不要出来，柔儿，你感到你相公送入的内力了么？”
　　“恩，有股热流在我体内，啊……臭相公，怎么还没射完，要死了……”
　　“你不用管它，让它自己流淌，等下还会送回去。”
　　我保持着插入的姿势，感受着爱妻体内的温暖，片刻后，送出内力从下阴处流转回来，果然变的精纯了许多，期间还缠绕着一丝本不属于我的气息，这就是天地元气？这股气息流入了我的五脏六腑，缓慢的滋润了一翻后，消失于无形，我感到身体轻松了些，内伤果然好了几分。
　　“感觉如何？”
　　“真的有用，多谢伯父了。不过刚才喷发之时，我本来运出的内力却有一部分自行返回了丹田，并没一起射出，是何道理？”
　　“这个不必介怀，人的天赋有所不同，如果你能将阳具顶开柔儿的宫颈再行喷射，自能全部射出，不过你们本是夫妻，虽然现在打些折扣，多来几次也是一样的。”我听出来了，您这是说我家伙不够大，妈的，又被鄙视了。
　　男人被人说家伙不够大那是奇耻大辱呀，我怎能善罢，“伯父可有解决之法？”
　　“到是有一办法，只是……罢了，我晚年又遇你们这两位亲人，就为你演示一下，我只为教导你们，可能会对柔儿有所冒犯，你们不要多想。”说着示意我让开。
　　我抽出了阳具，退到一边，柔儿这时刚平复下来，见我退出去了，就想起身。
　　“柔儿你躺好别动，我还有秘法传给你相公。”柔儿听话的躺了下去，只是分开的双腿并没有合拢。
　　老僧这时也上得榻来，撩衣衫掏出了自己的肉龙，我瞧眼看去，这也不比我的大多少呀，而且还包皮过长，我正心下嘲笑呢，伯父他自己撸动了几下，将龟头翻了出来，呃……这龟头也太大了吧，圆圆的顶端，简直有鸡蛋大小。不过您这是要干吗？不是想真把自己侄女办了吧？
　　老僧在我的惊楞的目光中，跪坐在了柔儿的蜜穴前。“我现在亲自做一遍，你仔细看好。”说着，龟头已经顶住了柔儿的蜜穴。
　　柔儿知道自己下身正被两个男人看着，羞的闭了眼不敢看，这会觉得下身又有硬物袭来，“相公，你怎么又，啊，伯父？你不行，啊……太大了，快拿出去，噢，我是你侄女呀，咱们不行，啊……相公救我…………伯父太大，涨死我了……”
　　我觉着大脑当机了，就这么眼看着柔儿伯父的大龟头一点点破开了爱妻蜜穴的肉褶，插了进去。不会吧，那是你亲侄女，你也下的去鸡巴？可我自己的小兄弟怎么又硬了。
　　全部插了进去，伯父却没动，转身对我说“现在我已经顶住了柔儿的宫颈，你看好下面的。”说着，手指连点小腹处几个穴位，他的肉龙变没变长我看不到，不过柔儿马上就帮我解答了。
　　“啊，不要呀，伯父……别再往里了……我是你侄女呀……花心，噢……噢……花心要顶穿了……啊……进来了，进到柔儿子宫了……”
　　可是在我眼力，伯父的胯部根本没有顶动，这是真的能变长？这个要是学会了还有我操不服的妞么。
　　“咦？我观柔儿的宫颈并不是特别密闭，你以前顶进去过？”
　　我尴尬了“是小侄的一个兄弟，柔儿为了救他曾和他有过一夕之缘，我那兄弟天赋惊人，曾经……”
　　“相公，你别说，羞死了……啊，伯父你别动……啊……啊……不要，你不能操柔儿……这是乱伦……太长了……啊……不要，不要，啊……又进来了……”
　　老僧在我说话的工夫，已经开始顶动了起来，看着柔儿嘴里喊着不要，胯部却微抬着主动迎向伯父的肉枪，我的鸡巴几乎硬的贴在了肚皮上。
　　伯父不理柔儿说什么，“一但你开始顶动，尽量维持顶三下花心后，顶开一次宫颈，既不要让宫颈长时间开启，也不要过久闭合，就象这样。”说完在我眼前三浅一深的挺动，我也分不清他是在教我，还是在奸淫柔儿了，仔细的听着，观察着细节。
　　“啊……不要了伯父，噢……噢……噢……啊……伯父你太会操了，柔儿会被操死的……哦……相公救救我……
　　柔儿要尿了，噢……鸡巴插太深了……尿了……尿出来了……“
　　“柔儿这是第二次泻身，最好的效果是在她第三次泄身的时候阴门全开，将内力和阳精注入进去。不过你初练此术，阳具恐怕还不能变的足够粗长，这就需要你利用女人本身的体位特征，来进的更深一点。”说完伏身抱起了柔儿，自己躺了下去，让柔儿用观音坐莲的姿势坐在了自己的肉棒上。
　　柔儿刚泄了身子，正是全身发软的时候，哪里反抗的了，顺从的被抱起，然后缓缓的趴在了伯父的身上，任由伯父的鸡巴插在自己的蜜穴里，却是无力坐动了。
　　“你用这个姿势，可插的更深，不要等柔儿恢复过来，当可一鼓作气。”老爷子双手扶住柔儿的肉臀，挺动腰部，从下而上的操动起来。
　　只几下，柔儿就被顶的抬起了身子，双手支在榻上，摇动着腰肢，扭臀调整角度。一对丰满的乳房，就在老先生的眼前上下晃动着，终是被人抬头张嘴，含住了晶莹的乳头。
　　“哦……伯父别咬……喔，舒服……舔……舔就好……哦……伯父，不要……不要……噢，噢，噢……不要……”
　　“柔儿不要什么？”
　　柔儿最后的理智终于被快感淹没了“噢，噢……柔儿说不要停……伯父使劲操我……啊……这下太深了……相公，柔儿的嫩逼被伯父顶穿了……又顶穿了……柔儿又要来了……啊……啊……啊……我要死了……伯父再不射柔儿就被你操死了……求你了……啊……啊……”
　　“可以射么？射在哪里呢？”这老头，蔫坏。
　　“子宫……柔儿求伯父都射到柔儿子宫里……噢……噢……柔儿求伯父把精液都射到柔儿子宫里……啊……”
　　“记住，女人被操的失神时效果最好，现在她第三次阴门已开，趁现在运气，老衲也要去了……”
　　说着竟是坐了起来，将柔儿抱住，两个人互相抱着坐在一起，下身紧紧的贴住，柔儿正淫叫着，却突然看见了正在一边撸动肉棒的我，连忙紧紧咬住嘴唇，只是鼻子随着身体的一下一下颤抖，发出了有节奏的“恩，恩……”的声音。我知道每一下颤抖，都有一股精液冲刷进爱妻的子宫，柔儿的小脸鳖的通红，忍的十分辛苦。
　　伯父也把内力送进柔儿体内了，两人没办法分开，只能等着。“柔儿，伯父的内力你感觉到了么？”我问道。
　　“恩，比相公刚送进来的多很多。”看来这伯父虽然趁机操了我的柔儿，到还不是骗我。行功完毕，二人起身，只是柔儿想站起来时，我分明看到就在鸡巴要脱离蜜穴时，伯父又挺了一下腰，最后来了次全根没入，引的柔儿又娇吟了一声，惊慌的扭头看我。我连忙移开目光，假装没有发现，男人呀，我笑了笑，没有点破。
　　穿衣服的时候三人都不说话，谁也不提刚才的事，柔儿羞的不敢抬头看我们二人，伯父也是一幅安详模样，难道他刚才真是为了教我？我有点糊涂了。
　　最后问清楚小腹下那几个穴位，以及运气的要点，我和柔儿要告辞了。
　　“多谢伯父的指点，那我们今日就先告辞了。”我忍的不行，急着回家去操媳妇。
　　“都是一家人了，你们也知道我在何处，以后有不懂的就来问我。”
　　“那是当然，改日我们再来拜访您，让柔儿好好伺候您。”噢，噢，别掐，疼，怎么了？我又说错话了？




　　第20章、

　　“相公，你刚才怎么不救我，让人家被伯父给……给……”柔儿羞的说不下去了。
　　“给什么呀？说出来听听。”我犯贱的举动招来一阵猛掐。
　　“你怎么能这样，他是我伯父呀，何况我最后被弄的不行，还说了那样的话，以后还怎么见他老人家。”
　　“别想那么多，你身体的秘密可都是伯父告诉咱们的，我这内伤也有了短时间痊愈的希望，这还不够么？现在看来你这身子对人的内力是大有好处的，伯父刚才是为了教我，未必就有什么淫邪的念头，再说了，刚才你不也被操的挺爽。”啊……我腰上的嫩肉呀，嘴贱的下场。
　　召集齐了人马，我们六个回家了，刚到门口，远远就看见一个老者正站在门口，这是等人？可我不认识他呀。若瑶和敏瑶一看来人就呆住了，话都不利索了“王……王伯。”
　　“哪个王伯？”
　　“我家的管家王伯呀，坏了坏了，被爹爹发现了。”这俩丫头直往我身后躲。
　　我现在觉着自己肯定和二师兄有血缘关系，宰相家丢了闺女，怎么可能不四处派人打探，我还大摇大摆的带她们逛白马寺，估计早就被人盯上了，真是头猪。
　　猪硬着头皮上了，“这为老丈，不知您？”
　　“哦，您一定就是吕公子了。”连我姓都打听出来了“我家老爷请您过府一叙。”
　　“您家老爷是？”我决定继续装糊涂。
　　“您就别消遣我了，您带着我家二位小姐呢。”
　　“这个……嘿嘿，请您转告宰相大人，我今日晚些时候必会登门拜访。”
　　这时两个小箩莉也扭捏的走了上来，“王伯伯。”
　　“哎，两位小祖宗，你们不知道老爷他找的你们好苦呀，有什么事不能说的非要离家。等下随吕公子一起回来吧。”又转头对我说“吕公子，我看你也不是个恶人，老朽有一句话提醒你，想个好点的理由吧。”
　　说完，施了一礼，转身离去。
　　都说宰相门房七品官，老爷子这不挺和善的么，先别管他了，想想接下来怎么见老丈人吧。
　　……
　　我有点焦虑，柔儿拉着我的手担忧的看着我，小虎和大龙坐在椅子上不知所措，若瑶和敏瑶被叫进书房已经快半个时辰了还没出来，我哪知道里边现在是父女叙离别之情，还是暴怒的父亲在棍棒教训离家少女。
　　王管家在一边亲自陪着我们，也不说话，只是若有深意的没事看我两眼，看的我毛毛的。
　　可算出来了，肿着哭红的双眼，“爹爹说叫你进去。”若瑶说。
　　呃，哥就义的时候到了，柔儿你别拉我，你拉着我怎么过去呀。“相公你抓着我手不放干吗？宰相大人等着你呢。”
　　我很紧张，柔儿的便宜岳父那是没见过，这个可是货真价实的，而且我没经过人家同意就把人家两个女儿都给办了，说实话，有点心虚。
　　推门进去，书案后坐着一名老者，一身青色的长袍，眉黑眼亮，一缕青髯垂于胸前，端的是老帅哥一枚。
　　从我一进门，就不停的打量我，我知道他在看我，进去后深施一礼，没有说话。
　　“到还算的沉稳。你叫吕冠？”
　　“是。”
　　“听我那丫头说，你和她们已经有夫妻之实？”
　　没想到上来就这么个重磅炸弹，我略一犹豫，点头应下“是。”
　　哎，老人叹了口气，“告诉我经过吧，勿要瞒我。”
　　我将如何收下二女的过程，如实讲了一遍，未有隐瞒。
　　“按你说的，你已经有了正室妻子，难道是让我的女儿给你做妾不成？”老者的语气明显不善。
　　“不敢相瞒，小子出山前与俗世接触不多，对于所谓妻妾是没有概念的，家里按年龄分大小，姐妹相称，其他一视同仁，不分彼此。”
　　老人对这个回答还算满意，“最后一个问题，你以后打算用什么来养我的两个女儿？”
　　这个正中我的软肋，哥现在就是个无业游民，没固定工作呀，我想说劫富济贫来着，看看老丈人那眼神，没敢张嘴。“启禀老丈，我刚到洛阳，现在还没有正经营生，但我相信凭我的能力，一定不会让二位千金跟我受苦。”没词了，我只能先打马虎眼。
　　“哦？你有什么能力？”
　　我知道现在自己不能妄运功力，可有时候形势逼人强呀，我想说我会计算机，会维修电脑，大学念的信息自动化管理，可这有个屁用呀，还不被当神经病了，我打开门，吸了口气，身子电射而出，一息的工夫我就回来了，手里抓着只还在扑棱的小鸟。
　　宰相同志看着我，笑了笑“你的意思是说你以后要当飞贼养家么？”
　　“是，哦，不是，我想说我会点功夫。”说完这句话，我已是面色潮红，胸中气血翻腾不已。
　　“哦？你还受了伤？来给老夫看看。”说着走上前来，一把抓住了我的手腕。
　　武林中腕脉被扣乃是大忌，可他是我岳父呀，我没动，“哦？好深厚的内力，你是如何伤的？”
　　这宰相看来也不是普通人呀，于是我臊眉搭眼的把昨晚本来打算来瞧瞧老丈人，结果走错门，被人拍了一掌的经过讲了一遍。
　　“如此说来，到是我小瞧了你，能挨仇尚书一掌还全身而退，看来你的确有能力照顾好我女儿了。”
　　打蛇随棍上，我连忙施礼“还请宰相大人成全。”
　　“你还叫我宰相大人？”
　　我心中一喜，“多谢岳父大人成全。”
　　“你放心，你这一掌之仇不会就这么算了的。”
　　“哦？莫非岳父打人也与那仇尚书有冤？”
　　“咱们现在算一家人了，我不瞒你，随我来。”
　　二人来到书房后屋，宰相从床下的暗格里取出一个匣子，“你自己看吧。”
　　天启八年，关中蝗灾，屯粮居奇，至民不聊生；十年，陷洛阳府尹于狱，只为将其正室纳入自己府中淫乐，后下落不明；十三年，黄河泛滥，伙同工部官员贪污灾银八十万两……等等恶行，居然写了十几张纸。看墨迹，当是数年的积累所得，并不是一时拿出来忽悠我的。
　　“岳父大人，他只是一个尚书，怎么做出如此多恶事，朝廷都没察觉么？”
　　“朝堂之上的事呀，他是二皇子的人，前几年太子失踪，二皇子一家独大，大有取得储位的趋势，百官中谁敢动他。我也只能暗中搜集罪证，却也没有机会公布出来。如今太子回朝，暗流汹涌，我想除掉此贼，却也找不到合适的时机。”
　　“既然如此，岳父大人为何还将二位姑娘许给他儿子？”
　　我说完这句，老人那宠辱不惊的脸上居然红了红“都是老夫的错，不知怎的那老匹夫发现我的一个隐私，以此要挟于我，如果被公布出来，我是断不能继续为官的，我若被罢官朝廷里那些能臣干吏定会受其迫害，天下百姓更要遭殃，逼不得以，只能委屈了我那一双儿女。没想到她们自己逃了，还能遇见你，也算是福泽深厚了。”
　　“小婿原为岳父大人分忧，杀此老贼。”
　　“可你有伤在身，而且他平时戒备森严，自身武功又极高，难呀。”
　　“不瞒岳父，我家有秘法，这点伤数日之内可好，与那老贼我交过一次手，正面现在我还奈何他不得，但我主修轻身之法，自保确也毫无问题，只需找个机会能接近他，趁他不备，当可除之。我所需的，一个机会，一把削金断铁的匕首而已。”
　　“你有多大把握？”
　　“七成。即使失败了，全身而退的把握也有九成。”
　　“如此可行，咱们商量商量，这个即能接近杀人，事后又要不引起怀疑么……”一老一小两只狐狸在屋里算计着怎么阴人。
　　数日后，哥的内伤好了，哥的腰很酸。同时，洛阳城里谣传着宰相家的两个千金被她的表哥和表嫂送回来了，我们也暂时冠冕堂皇的住进了宰相府。
　　“岳父大人，不知仇尚书那俩个儿子您知道多少？”
　　“长子仇重，次子仇忠，武功已得乃父七分真传，不可小视。”
　　“可有弱点？”
　　“贪财好色之辈罢了，除了武功，不足一虑。”我们正说话的工夫，外面有家丁禀报，尚书府仇尚书前来拜访，嘿嘿，听到风声来了么。
　　我隐到后屋，岳父命人将尚书大人引到书房。
　　二人见面一通寒暄，我若不提前知道，还以为他们是多年的老友呢。最后，仇尚书提出既然二位小姐都回来了，身子也无大碍，那婚事还是抓紧办了吧，岳父大人踌躇了一下，勉强同意了。
　　送走了仇尚书，我从后面转出了身形。
　　“贤婿，按照咱们商量的，婚礼上等他喝醉了，你找机会动手。”
　　“岳父放心，我会找机会，连他那俩儿子也一并除了，以绝后患。”
　　……
　　“柔儿，记住我说的了么，等下切不可露了破绽。先探探那哥俩的虚实。”
　　“恩，为了两个妹妹，柔儿断不会坏了相公的大事。”
　　“松鹤居”的顶层，我和柔儿要了最好的包间，定了最上等的酒席，按着事先得到的情报，等着目标的出现。
　　不一会，果然隔壁的屋子里传来了喧闹声，还有女子的阵阵娇笑。我仔细听了一下，确定只有仇重和仇忠两名男子，其他四人应该都是青楼女子，转身对柔儿说“好了，你去吧。”
　　“臭相公，就会欺负柔儿。”轻轻打了我一下，起身出去了。
　　片刻，隔壁房间“啊，对不起，我走错了。”柔儿的声音响起，然后就推门回来了。
　　“这谁家的小娘子，长的居然如此标致。”
　　“尤其是那身子，前挺后翘的，哥，你也没见过？”
　　“洛阳城里何时出现了这么个尤物，不行，我得去看看，这要是压在身下你我兄弟尽情操弄一翻，就是宰相家那俩千金也不换呀！”
　　“听声音，好象就进了隔壁的门，咱看看去。”
　　我坐在这运功听他们兄弟的话，柔儿不会武功，听不到，但看我笑的暧昧，问道“他们说什么？”
　　“他们说要把你压在身下操弄一翻。”
　　“啊，不要不要，你等下可要保护我。”
　　我拍拍她的手“放心。”
　　正说着，二少已经推门进来了，还真是纨绔作风，一点都不客气。
　　“不知二位是？”我假意问到。
　　“你这小娘子刚才打扰了我兄弟喝酒的兴致，一句对不起就算完了么？”
　　“那你要如何？”
　　“让她过去陪我们喝一杯这事就算完了。”说着过来就要拉柔儿的手。
　　我连忙拦着，“慢着，宰相府的家眷，你们也要无礼不成？”
　　“你，你们是宰相府的？”
　　“我们是……”一翻相互介绍下。
　　“误会，全是误会，不知是表哥表嫂，是兄弟们无礼了。”一边道歉，还一边瞄着柔儿丰韵的身子。
　　“原来都是自家兄弟，那坐下大家一起吃酒如何，为兄初来洛阳，也算提前与两位妹夫结交一番。”
　　我这邀请对二人来说是求之不得，也不客气，宾主落座。
　　“柔儿，还不给两位妹夫斟酒。”
　　“多谢，多谢嫂子，”连忙客气，趁着柔儿斟酒的功夫色胆包天的一人在柔儿手上摸了一把，弄的柔儿娇颠的每人瞪了他们一眼。小嫂子的娇媚姿态，撩拨的二人心更痒了。
　　三杯酒下肚，柔儿的小脸红仆仆的，额头也见了层细汗，“柔儿，很热么？将外衫脱了吧，两位妹夫也不是外人。”
　　虽然早就说好了，让柔儿用色相勾引一番，试试这二人功夫的深浅，可真要脱外衫了，柔儿还是羞的不行，站起身来，缓缓将外衫脱去。外衫下，一袭绿色透明纱裙，内里只着粉色低胸肚兜，下身是白色的贴身亵裤，那俩眼睛都直了，其他反应我不知道，反正我是硬了。
　　“来，喝酒喝酒。”我连忙打破这尴尬。
　　“表哥可会行酒令，咱们耍耍？”仇重对我说。
　　“我这酒量不行，这会已经头晕了，你们和嫂子玩吧，她爱玩。”
　　于是，柔儿坐到了二人中间，白腻的胸脯，深邃的沟壑，近在眼前了，二人的注意力已经全被吸引在了柔儿身上。讲明了规则，三人行起酒令，只是柔儿总是偷瞄我一眼，不安的扭动俩下身子，呵呵，估计桌下的手上也不老实。
　　推杯换盏间，柔儿上身的轻纱已经松了开来，丰满的乳房已经露出了大半，肚兜左侧的肩带已经有点歪斜了，我甚至已经看到了一圈淡粉色的乳晕。仇重和仇忠鼻息明显重了许多，他们那侧身向下看的角度，应该连乳头也看到了吧。
　　只有柔儿不知道自己已经开胸宴客，还在专心行酒令。
　　看那二人专注的样子，我轻轻起身，向他们身后走去。一步，两步，三步……我计算着，如果我走到二人身后，他们还没反应，那应该就属于比较容易得手的目标了，这种程度的诱惑就能让他们忘了警惕，武功再高又能如何。
　　就在我刚走完最后一步，想着到了出手距离的时候，二人同时抬起了头“啊，姐夫，你这是？”
　　我今天不是来杀人的，就是试探，看来还是不行呀，会被发觉，同时对付两个这种级数的高手，我还是没把握，既然已经被发现了，我脚下不停，顺势走了过去，“我内急，你们先和嫂子玩着。”说完我直接出了屋。
　　我没有走远，而是就在门外，计算着内急大概需要多少时间好再进去，去长了他们还不把柔儿吃了。
　　门刚一关上，我就听里面传来柔儿一声娇吟。连忙从门缝看去，日哦，真是急色，两人一人一只大手已经从柔儿肚兜的下摆伸了进去，看那位置，正是一人握了一边的乳房。
　　“你们快放开我，人家相公刚走，你们怎能如此轻薄……噢……别捏，轻薄我。”
　　“小嫂子，你太美了，我们忍不住了，你就让我们摸摸。”
　　“不要，别，会让我相公发现的……啊……不是说摸么……啊……别舔……你们怎能两人一起……啊……
　　不要……“
　　果然是得寸进尺，二人不满足只用手了，竟然掀起肚兜，一人用嘴含了一乳头进去，舌尖在柔儿粉豆上飞快的打转。柔儿嘴上说着不要，胸膛却不听使唤的挺了起来，乳房更加高耸，乳头也硬了起来。
　　“嫂子你乳头硬了哦，下边是不是也湿了呀，待兄弟我为嫂子检查一番。”仇忠此时已是满脸淫邪之色，手也往柔儿亵裤内摸去。
　　“不要，下边不能摸，我不能对不起相公，你们现在住手，嫂子保证不和相公说，保证……啊……”
　　柔儿的身子猛的绷紧了，阴户宣告失守。
　　“嫂子果然已经湿了，咦？居然是无毛的，难道是白虎不成？”
　　“真的假的？我玩过那么多女人都没见过一个白虎，快让我看看。”仇重一听是白虎激动了起来，一把抓住了柔儿的亵裤边缘，在柔儿扭腰抬臀间把亵裤退到了脚踝。白白的身子下，一道粉色的肉缝向下延伸，消失在了两腿之间。
　　仿佛在寻找这缝隙蔓延到了何处，柔儿的腿被分了开来。粉色的阴户间闪烁着水泽的光芒，她的身体再次背叛了她的心，竟是已准备好了。
　　“别看，你们不能看，快放开我……啊……”仇重趴下身去，只在阴户上舔了一下，柔儿就一声高亢的呻吟，整个人瘫软在了仇忠怀里。
　　“嫂子好敏感，是不是就喜欢被男人舔呀”
　　“哥，你别浪费工夫了，等下她相公就回来了，你要不吃了这小嫂子，第一口就给我。”仇忠一边说着，一边揉着爱妻的阴蒂。
　　“我是大哥，第一口当然归我。”说着从胯下掏出一杆长长的肉枪。
　　柔儿已经知道接下来要发生什么，连声求饶“不要，嫂子不能让你们，求求你们放过我，我相公要回来了，噢……快拿走……拿走……”
　　我一看龟头已经顶在了柔儿的蜜唇上，粗大的龟头已经挤着两片小阴唇向两侧分开，是时候阻止了，他们这样的人是没资格真正享受我家柔儿的，退后两步，我喊到“柔儿，你在哪间？我忘了哪个包间了？”
　　“相公，快来，我在，啊……在这呢。”
　　“这间么？我进来了哦。”屋里传来一阵忙乱的衣服整理声，我开门进去时三人已经恢复了原样，动作还挺快么，看来没少干过这事。
　　柔儿低着头，羞红了脸不敢看我，二少则是一脸的惋惜。
　　“刚才我在大厅碰见王管家了，宰相大人唤我有事，抱歉了二位妹夫，我们得先回去了。”
　　找个了借口闪人，我扶着柔儿离开了酒楼，只留下二少依依不舍的目光送别我们。
　　“柔儿，刚才没事吧，我阻止的还算及时么？”
　　“没，没事，他们没进去。”
　　“哦，那就好，我已经试出了他们的深浅，今天总算没白来一趟。今天多亏了我的好柔儿，相公等下回去好好感谢你一下。”
　　“讨厌，就知道欺负我，今天就不给你吃。”说完，咯咯笑着跑出我的怀里……




　　第21章、

　　回到宰相府的时候，才发现已经闹翻了天，若瑶和敏瑶听说父亲答应了仇尚书的要求，闹的鸡飞狗跳，大有再次翘家的趋势，还好我回来的及时，一只胳膊夹一个，扔回屋去，门一关，一顿屁股蛋子下去，都老实了。
　　是时候告诉她们真相了，可别给我演穿邦了。听了我的解释，两个小箩莉才放下心来“吓死我们了，还以为相公你不要我们了。”
　　“竟胡思乱想，以后不许胡闹，去给你们爹赔礼去，还有这件事谁也不要说，你们不是小孩了，这件事如果出了差子，后果有多严重你们也知道。”
　　现在一切安排妥当，宰相童鞋已经给了我一把喂过巨毒的匕首，只等动手。
　　……
　　尚书府这天张灯结彩，送的彩礼看的我目瞪口呆，想不等下杀完人我再顺便劫个财？
　　拜天，拜地，拜高堂，还有一堆我不懂的乱七八糟的礼节忙完，天都黑了。酒席开始。新娘子被送入洞房了，还好新郎官没走，要不这俩色胚见了我那俩媳妇，我真直接拿刀子冲进去了。
　　宰相大人在主桌上，我和柔儿在偏处的娘家桌上，小虎和大龙我没带来，今天是人少好办事，人多了反而麻烦。
　　无数的官员，没完没了的敬酒，我一直关注着前面的情况，这是第多少杯了，怎么还不爬下。天渐渐晚了，一些边缘的亲戚和说不上话的小官已经逐渐散去，我们这桌除了我和柔儿就还俩酒腻子在一杯接一杯的喝酒。
　　又去转了一圈，仇尚书看样子终于是不行了，踉跄着被人搀扶着退回了后院。岳父大人看到我在附近徘徊，冲我点了点头。是时候了，我连忙回到柔儿身边，压低声音道“我要去了，你等下看要是乱了起来就到岳父身边去，不用等我，我自有脱身之法。”
　　“相公你小心。”
　　我正要起身离开，一只大手拍在了我的肩膀上。
　　“表哥，照顾的多有不周呀，这会人少了，咱兄弟好好喝几杯。”
　　我一看居然是两位新郎官全来了，面子当然要给，只是喝了两杯还不走，居然没完没了。这俩货不会是想灌醉了我好对柔儿做点什么吧？
　　仇尚书内力精湛，只怕过不多时就会酒醒，我渐渐焦急了起来。今天这局面说是进个杀，退可跑，其实我跟本就输不起，万一失败了，两个小瑶瑶怎么办，真留在尚书家做媳妇么？
　　柔儿将我的神色看在眼里，知道我在急什么，咬了咬牙，下定决心般，开口道“奴家有些内急，不知道两位公子哪位能带奴家去一趟？”说着妩媚含羞的看着仇重仇忠二人。
　　“啊，是我们照顾不周，就让我们亲自送嫂子去吧。”仇重和仇忠怎能错过如此机会，二人双双起身，竟是一同相送。
　　我吃惊的看着柔儿，你这是羊入虎口呀，这俩人会对你做什么，难道你不知道么？我正要开口阻止，柔儿用微不可察的动作冲我摇了摇头，然后又微微笑了一下，转身随着二人去了。我的心随着那微笑仿佛被人用铁锤狠狠砸了一下，说不出话，摸了摸怀里的匕首，转身消失在了酒桌旁。
　　我是有些不正常，你说我变态也行，可那完全是性趣使然，并不想利用女人去达成什么目的。今天事情第一次超出了我的控制，柔儿为了我，为了两个妹妹，被迫要去……我觉着心要暴了。
　　这不是现在应有的状态，我强自收摄心神，脱下外衣，露出里面一身夜行服，蒙上面巾，向后院掠去。到了后院，我把全身功力运到极至，向着唯一亮灯的那间屋子潜了过去。
　　“公公，您要给我们什么？现在能拿出来了么？”敏瑶的声音，她们怎么会在这？我连忙贴着门缝看向屋内。
　　若瑶和敏瑶都在，还好，两个人凤冠霞帔，衣服都还整齐。仇尚书双目炯炯有神，两眼间一片清明，哪还有半点醉酒的样子，刚才是装的？我了个日，这该怎么办？他现在把两个儿媳妇叫到自己卧房，不会是今天就想那什么把，连儿子的头口都抢？这一家子，坏出油了。
　　“我有传家宝一件，赠给你们二人？”
　　“是什么？”敏瑶问道，脸上已有警惕的神色。到底是成熟些，今天这事太不寻常，哪有公公不避嫌把儿媳妇叫到自己卧房的，只有若瑶还是一脸的好奇。
　　“你们先闭上眼睛，此物光华太盛，不可直接目视。”
　　若瑶和敏瑶刚闭上眼睛，仇尚书一把脱下了自己的裤子，露出了下身。这个老淫棍，真的要对儿媳妇下手。可理智告诉我现在不能进去，道理很简单，我打不过他，何况还要护着两个小姑娘。
　　“来，先摸摸看。”引着两个儿媳的玉手，象自己的跨下摸去。
　　二女已非处女，一握之下哪还不知道是男人的那个物件，“啊”两声尖叫同时响起，睁开了双眼，“公公，你怎能，怎能做此不顾廉耻之事。”
　　“廉耻？仇家的哪个女人是我没上过的，你们今天进了仇家的门，怎能不先认识这仇家镇宅之宝。”
　　说完不理两个女孩的苦苦哀求，和阵阵尖叫，将她们剥了个精光。
　　“果然没看错，人美，身子更美。”
　　若瑶和敏瑶双手护胸蹲在地上，身子一阵阵的发抖，若瑶狠狠的说“你这样对我们，相公不会放过你的。”
　　“妹妹！”敏瑶连忙瞪了若瑶一眼，若瑶不说话了。
　　仇尚书明显会错了意，“你说我那两个儿子？他们哪敢忤逆于我，说不定以后你们姐妹还有机会一同服侍我们爷仨呢。”说完不管两个小姑娘的挣扎踢打，一手抱住一个，扔到了床上。
　　“看这奶子，这屁股，哪还象是未出阁的小姑娘，一般的少妇也没这么丰韵的身子。”
　　“对，我们已经不是处子了，公公你就放过我们吧。”
　　“不是处子？那更好，少妇玩着才更有滋味。”说着，伸手在若瑶的乳房上抓了一把，弄的两人一起呻吟一声。
　　“哦？有趣。”又抓一把，又是异口同声。
　　“这就更好玩了。”一只手握住若瑶的乳房，一只手往敏瑶的阴户探去，嘴巴还在二女的乳头间来回徘徊，刚开始两个小姑娘还挣扎，哭闹，到后来只闻阵阵娇喘，和少女的声声轻吟。
　　我闭气凝神，不敢有一丝大意，现在要是被发现了就前功尽弃，等，现在还不是时机。
　　少女粉嫩的阴户上已是水光一片，高耸的酥胸上，乳头硬挺，保持着欢迎品尝的态势。仇尚书几乎已经横卧在二女身上，手口并用，乳头，丰胸，细腰，翘臀，阴蒂，阴唇，最后伸出舌头往若瑶的蜜穴里探去。
　　“噢……姐姐……我忍不住了……他把舌头伸进来了……不行了……啊……要流出来了……”
　　两姐妹一起弓腰，放松，同时泄了出来。
　　“怎么样，公公的舌头你们还满意么，现在该我爽爽了。”说完，抱起若瑶让她趴在了敏瑶身上。
　　二女面对面抱着，仇尚书将二女大腿分开，挺分身，冲着中间的结合部插了进去。
　　粗大的肉枪被四片阴唇同时包裹住，龟头的肉棱在上下两个阴蒂间同时摩擦，姐妹二人的双乳互相挤压着，乳头彼此摩擦着，若瑶和敏瑶“啊……啊……”的娇吟声越来越响，身子也越抱越紧，两人的阴户几乎完全贴合在了一处，任由身后的公公尽情抽插。
　　“两个小荡妇，刚才还不要不要的，现在怎么流这么多，是不是想被男人操拉？”
　　“没，没有……噢……噢……是你强迫我们……噢……要死了……”敏瑶喘息着说。
　　“我强迫的？那要不要我停下来，放你么们回去呀？”
　　“不，不要……若瑶快不行了……好公公你别停……若瑶好痒……若瑶里面好痒……好公公你操我两下好不好……我真的好难受……”若瑶年纪小些，先被连续的快感灼烧的失去了最后一点理智，主动哀求起来。
　　“妹妹……你不能……喔……对不起相公……啊……我也要不行了……相公快来……救……啊……啊……”敏瑶看样子也坚持不住了。
　　两个小瑶瑶会失身给仇尚书是我没有料到的，我低估了这个老男人的色心。可我现在不能进去，大局为重，大局为重，我不断告戒着自己。
　　“好，你先求饶了，那就先操你。”说完，龟头对准若瑶的蜜穴，用力一顶，若瑶的神秘花园迎来了公公的拜访。“恩？好象真的不是处女了，不过我仇家不在乎这个，只要能给男人操，能生孩子就行。”
　　“啊……插太深了……啊……慢点……小穴受不住了……相公对不起……噢……噢……可是太舒服了……
　　若瑶被公公……啊……啊……“
　　“小贱货，都不是处女了逼还这么紧，夹死人了，看我不操死你，操死你……”每说一句，就狠顶一下，胯部撞在若瑶的屁股上啪啪做响，卵袋也一下一下晃动着拍打在若瑶的阴户上。
　　若瑶不知道自己已经高潮几次了，只觉着穴内的肉棒又粗又热，龟头次次进来都要亲吻花心不说，退出时龟棱还要在穴内的嫩肉上刮弄一次，“若瑶不行了……啊……啊……花心要被撞烂了……公公……
　　啊，放过我……我歇会……噢……太深了……还给公公操……公公去操姐姐……姐姐想了……啊……停，停一下……啊……啊……不停会尿出来的，……真的要尿……啊……“
　　感到又一股少女的阴精洒在自己的龟头上，看来二儿媳妇是真的不行了，仇尚书缓缓抽出了鸡巴，把目标对准了敏瑶。敏瑶空了半天，虽然妹妹被操她感同身受，可毕竟没有那种充实感，心里也早就想要了。
　　感到龟头贴上了自己的蜜穴，还没等仇尚书发力，就扭着腰用蜜穴把龟头含了进去。“哈哈，小美人，渴了么？想被公公的大鸡巴操了么？”
　　“想，想了，请公公象操妹妹那样操敏瑶吧。”说着又主动把仇尚书的鸡巴吞进去一截。
　　“好，那公公就满足你。”用力一顶，尽根没入。
　　“啊……”敏瑶一声长吟，身子痉挛一样的抖动起来。
　　“这就泄了？果然是等的久了，那就让我来补偿你。”
　　仇尚书一下下操弄着敏瑶，发现若瑶还张着腿趴在敏瑶身上，蜜穴口还微微开着，正有蜜汁流出，伸手指探了过去。若瑶才刚喘了口气，下身就又遭到异物侵袭，娇吟两声，发现躲避不了，只好挺臀承受。
　　敏瑶的紧凑，若瑶的放浪，少女的脸庞丰韵的身子，二人从拒绝到被欲望所支配的主动求欢，仇尚书觉得以前操的那些女人真是白浪费精液，有这么两个儿媳妇以后的日子可就快活了。是时候射了，也不能让儿子们等太久，今天已经操服了，往后还不是想怎么操就怎么操。
　　想到这，仇尚书不再控制，加快了速度。
　　“啊……太快了……公公受不了……啊……啊……”受不了的敏瑶一双长腿却紧紧缠住了仇尚书的腰，蜜穴也主动迎了上去，仿佛还嫌插的不够深，腰肢也快速摆了起来，配合着体内的肉枪，进行最后的冲刺。
　　“好儿媳，你也要来了么，看公公我射穿你，射给你个小浪逼……”一声低吼，仇尚书紧顶住敏瑶的蜜穴不动了。
　　“公公都射给我，射儿媳逼里，噢……好舒服，还要……噢……好烫……美死了……噢……”
　　“贱货，骚婊子，我再射，再射……”仇尚书的阴囊不断收缩着，敏瑶身子一抖一抖的迎接着属于自己公公的精液。
　　就是现在，我知道一但让老头抽身出来，就再也没有机会了。
　　“射你妈逼。”叫声出口我已经电射而入，续势多时的一击冲着他的后心狠狠扎了下去。
　　男人射精的时候果然是最脆弱的时候，仇尚书本就反应慢了一拍，想转身的时候才发现腰还被敏瑶的长腿缠着，鸡巴插在敏瑶的蜜穴里还在射精，然后他永远都不用转身了，低头看了看从胸前心脏部位探出的匕首尖，“我，居然，居然……”没说出后半句，就此气绝。我自认这下可扎中心脏了，不过能不能让人死这么快我还真不知道，看来老丈人的毒很给力呀。
　　电光火石之间，若瑶和敏瑶根本就没有反应，呆了一呆，看这架势就是要张口尖叫。我连忙一把拉下面巾“别叫，是我。”
　　“相公？”然后脸上的表情逐渐从惊喜，羞愧，惊慌，不安最后大滴的泪珠就滚落了下来。“相公，我们被他给……”
　　“别哭，别哭，我都看见了，这事怪我，是我考虑不周，不怪你们。现在没时间说这些，我还要去救柔儿，你们快穿上衣服，我送你们回新房。有话咱们回家再说。”知道现在不是说话的时候，我将仇尚书的尸身放到一边，沾着他的血在墙上写了‘无影’二字，夹带着二人飞上房檐，躲避着府里众人的视线，终是有惊无险的送了回去。
　　我的时间不多了，要在他们发现尸体前找回柔儿。找了府里的几处茅房，都无有人影，到是熏的我够戗。柔儿你在哪呀？这么大的府邸，我在各个院子里挨个寻找，还好速度快，到也没浪费多少时间，再加上今天府里大婚，暗哨也撤了不少，方便了我行事。
　　终于到了西边的一个小院子，我听到了柔儿熟悉的呻吟声，我心中一恨，看来还是晚了一步，瞅准了房间，我窜了过去。
　　屋内灯火通明，柔儿赤裸着身子站在床边，双手扶着床沿，雪臀微翘，仇重正站在她身后不停顶操，撞的啪啪做响。仇忠光着身子躺在床上，不断把玩柔儿一对前后摇摆的丰乳。
　　“小嫂子，兄弟们这功夫您还满意吧。”
　　“还敢说，哎呦……你轻点”说着回身轻打了仇重一下，一边呻吟一边撒娇着说“你们把我骗来此处，说是不让我和那些人一样用臭烘烘的茅房，到这了却说让我解在你们嘴里，羞也羞死了，人家哪里解的出来，你们可好，扒了人家的衣服不说，还两个人一起要了人家，让我怎么对的起……噢……噢……嫂子穴心都让你顶软了，坏死了你。”
　　“嫂子你现在说这些，刚才是谁哀求着我别拿出去，就射在里面呢。”仇忠故意调笑柔儿。
　　这是？已经第二轮了？
　　“噢……噢……轻点，受不住……就你最坏了……偏偏家伙还那么大……”说着柔儿一低头，主动将仇忠半软的肉棒含进嘴里，舔弄起来。
　　“哥，嫂子被你操的受不了了，主动吃我鸡巴呢，呦，呦，呦，这舌头舔的我，我这可又硬了，哥你快点。”
　　“二弟，记得咱俩上次弄那个小寡妇么，要不让咱嫂子也尝尝那升天的滋味？”
　　“对呀，你不说我都忘了。嫂子来，我哥累了，我先陪嫂子耍耍。”
　　这时仇重已经退了，柔儿得以上的床去“你们俩坏小子又打什么主意？”虽然疑惑，柔儿还是听话的跨坐在了仇忠腰上，用手扶着身下的鸡巴对准了自己的蜜穴，缓缓的坐了下去。
　　“嫂子，你这里面还这么紧呀，我哥和我都操了一轮了，怎么一点也不见松？”
　　“你这坏人，占了人家身子还作弄人家，讨打，啊……啊……啊……好哥哥，先别动，你这家伙太粗了，让我先适应一下。
　　“适应？好呀，我一边操，你一边适应。”说完不顾柔儿的哀求，双手抱住了柔儿两侧臀肉，胯部急速顶了起来。
　　柔儿已经是坐不住了，软软的趴了身子，胸前一对丰乳压在了仇忠的胸膛上，屁股向后翘着，随着蜜穴里的肉枪，身子不断打着哆嗦，一股股白色的浮沫从二人的交合处涌了出来。红嫩的双唇已经被仇忠吸住，二人的舌头也交缠在了一起。
　　相公，你别怪我，我如此勾引他们也是迫不得已，柔儿已经被这二人操的泄了几次身子，你再不来救我，我就又要被他们……“啊……你干什么……不要……那里脏……嫂子没被人动过那……噢……别再进了。
　　……不要了，疼……“
　　我在外面看的真切，仇重已经在后面悄悄挺身而上，粗大的龟头却是顶住了柔儿的菊花。他们这是要双插么？柔儿的菊花我都还没动过，粉嫩嫩的形状很是好看，我曾经几次用手指去捅，都被柔儿娇声唤痛，躲了过去，现在那么粗的一个龟头顶在上面，真能插的进去么？会不会弄伤了柔儿，要不要我现在冲进去手刃了二贼，可我能有把握在杀二人的情况下还不伤到柔儿么？
　　我的犹豫注定了柔儿菊花的命运，“啊……进来了……疼死奴家了……别动，别动……”
　　“二弟，先等等，小嫂子的菊花这是刚被开苞，要是真被弄伤了，等下你我操着反而不美。”
　　柔儿身体里同时插着兄弟二人两条鸡巴，终于有了喘息的机会“你们作弄死我了，操了我的小穴不算现在连菊花也不放过，莫不是把我当了那青楼的女子不成。”
　　“小嫂子，我们就是太喜欢你了才想着一次就能操个过瘾，谁让刚才哥哥说的你总是不同意，这次过后我们以后哪还有机会亲近嫂子这样的美人。”
　　“你们说的我哪能答应，让人家背着相公来找你们，还不是要被你们操弄，这企是良家所为，今天这次，哎，定是我上辈子欠的，两个冤家，恨死你们了。”嘴上撒着娇，腰部还顺势向后顶了一下，将两个人的肉棒吞的更深了些。
　　“嫂子这是行了？哥，开始干活。”兄弟二人象得了号令般开动了起来。
　　“啊……别……我没说……噢……噢……顶死奴家了……顶我心里了……你们俩别一起……啊……呜呜呜呜”
　　红唇又被仇忠吻住，挣扎不得，柔儿只能将自己的双腿张的更开一点，任凭兄弟二人在自己体内驰骋。
　　二人配合的十分默契，时而同进同退，时而一进一出，两人将柔儿象三明治般夹在中间，尽情操弄，混不觉房门已经被打开，危险正在临近。
　　柔儿觉着自己被操的飞到了天上，却怎么也落不了地，两只肉棒好象都在蜜穴里，又好象都在菊花深处，身体的两处窍穴似乎无时不刻都被涨的满满的，又好象总是空虚难耐，“啊……相公……快来救我……柔儿……啊……受不住了……柔儿……要……啊……”
　　“嫂子真是伉俪情深，这会还想着表哥，只是等下被我们操的丢了魂，可别又求我们射到逼里。”
　　“你们没那个机会了。”我这时已经站在了仇重身后，匕首划过了他的喉咙，身子顺势飞扑上床，在仇忠反应过来前，已经把匕首横在了他的咽喉处。这时仇重才捂着脖子向后倒去，血从指缝间流了出来，鸡把抽离柔儿菊花时发出了“啵”的一声轻响，插的可真够紧的。
　　“啊”抽出菊花的肉棒弄的柔儿呻吟了一声，不过她还算镇定，“相，相公？”我冲她点点头。
　　“你，你是什么人？怎敢杀我大哥。”这个傻缺，柔儿都喊我相公了，你说我是谁。
　　“你的鸡巴这会还插我媳妇阴道里呢，你说我是谁？”一句话说的仇忠大惊，柔儿大羞。
　　“姐夫？”
　　柔儿这时坐直了身子，双腿蹲在床上，慢慢的提臀想站起来，仇忠的肉枪渐渐从柔儿的臀下露出了真容，不想已经露出一半时，柔儿的身子却突然失去了控制，臀部重重的坐了下去，“啊……”
　　“怎么了，柔儿？”我忙问。
　　“噢……不行，他射出来了……喷在我花心上……腿没力气了，站不起来……噢，好热……还有……相公你别看……你快转过头去……啊，烫死了……不行……我也要……噢……”
　　只听说过吓尿的，这吓射了的我还是头一次见到。
　　柔儿坐在仇忠身上颤抖了半天才平复下来“完了么？”
　　“恩。”柔儿应了我一声，却不敢抬眼看我。
　　我转过头，冲着仇忠“射我媳妇的逼里感觉爽么？”
　　仇忠睁大了眼睛看着我，不明白我怎么眼睁睁的看着柔儿被他内射却没有阻止，不知道如何回答。
　　“相公，你胡说什么呢。”
　　“我胡说，你现在还不舍得站起来呢。”我有点吃醋。
　　“啊”柔儿这才想起半软的鸡巴还被她的蜜穴含着，又被自己的相公点破，连忙羞着脱离开来。
　　“记住这种感觉，到了下边好好和你父兄讲讲。”没有犹豫，我的手划了下去……
　　帮着柔儿穿着完毕，“相公，你怪我了是么？”柔儿幽幽的问我。
　　“柔儿，是相公让你受委屈了，我没计划好，让你被迫主动勾引了这两个人渣，是相公对不起你，又怎么会怪你。后面还疼么？”
　　“热辣辣的，刚开始很痛，现在好多了。相公我不会武，也只能这样帮你了，你会不会觉得我好没用……”
　　我轻轻吻了吻柔儿的唇，“不许说傻话，今天要是没有你，整个计划都没法实施，连两个妹妹都要赔进去，全都靠你了。而且我家柔儿最厉害了，菊花都能被男人操进去，等回去了我也要试试。”
　　“讨厌呀你，又取笑我。”轻轻打了我一巴掌，娇羞无限。
　　留字，闪人。
　　等我们回到酒宴上时，人们还没有散去，我和柔儿落了座，旁若无人的喝着酒，说着话，直到后院那一声凄厉的惨叫传来“尚书大人被杀拉！”
　　后面的事我就管不着了，喜事丧事一锅烩了。洛阳府尹迅速过问了此事，刑部也来了人，据说当晚全城大搜刺客，若瑶和敏瑶当天就被岳父带回了府里，理由当然是尚书府的安全问题，已经无人顾的上过问此事了，尚书府没了主事人，宰相要带人走，谁敢阻拦。
　　他们怎么闹腾我不知道，我这还一脑门子官司呢。三个媳妇因为我的原因各种被上，我得一一安抚不是，再三的陪不是，保证以后不会了，相公不会嫌弃她们，又用实际行动证实了一下，把若瑶和敏瑶一起操了一顿，从她们房里出来已经深夜了，可是还有柔儿呢，我要是不去找她难免心里会有阴影。我决定再去找柔儿好好谈谈菊花的问题。
　　第二天一早，我是神清气爽呀。柔儿趴在床上下不了地，让我很是得意。
　　“姐姐，你起了么，我们进来了哦。啊，姐姐怎么还不起床。”
　　“柔儿累了，你们让她多趴会。”我得意的说，引来柔儿一阵白眼。
　　“妹妹们，相公他欺负我，你们帮我把他打出去。”哥被打出来了，正好王管家来说宰相有请，我随着去见岳父大人了。
　　见了岳父大人，我将昨晚的情况如实讲了一遍，连三位爱妻的失身也未有隐瞒。
　　宰相听了，冲我深拘一礼“贤婿为国除此大害，却累的三位夫人受此侮辱。我无以为报，那个柔儿姑娘我不便多问，两个小女，你要是嫌隙她们身子不洁，休了她们，我也没有二话。”
　　我连忙侧身避受，“岳父讲的哪里话，我那三位妻子都是我的宝贝，一个我也舍不得放走。再说她们是因我计划不周，才受此牵连，又怎么能怪罪在她们身上。我还有个秘密要告知岳父。”
　　“贤婿请讲。”
　　“其实咱俩爱好一样的哦。”
　　我转身离去，留下宰相大人一个人在屋里目瞪口呆……




　　第22章、

　　怎么上的和上的过程，爱好各有不同。
　　仇尚书是二皇子的一条狗，很厉害的一条，很有用，可狗要是死了呢？那就是死狗，连只兔子都不如。
　　尚书的刺杀案雷声大雨点小的被扫进了刑部的档案库里，除了知道刺客自称‘无影’外一无所获，各方面的人马迅速进行着清洗和填坑，吏部尚书的位子由原侍郎递补，还是二皇子的人，我想这也是事件能迅速平息的原因，宰相同志也趁着这个洗牌的机会四处安插人手，其中一个被派往刑部是明显的走后门，官僚作风尽显，那个人叫‘吕冠’。
　　“啊？不会吧，可是岳父大人，这官场的事我是啥也不会呀？我连刑部门冲哪边开都不知道。”
　　“莫荒，你没有功名在身，其他的五部你是不好进的，刑部对这些看的不重，而且我与他们尚书有些私交，你就是做个掌固，我关照过了，不会给你安排什么具体活计的。”
　　“那就是光拿工资不干活了？这个我在行。”
　　“工资是什么？”
　　“哦，就是俸禄，我们家乡的土话。”
　　“明面上是不用你干活，可我知道你是个有能力的人，如果能做出点成绩来，老夫以后如果提拔你也算有据可依。”知道宰相这是在为我的前程铺路，我点头应下。
　　“岳父大人，您说我现在也上了您这条贼船了，哎呦！”我被敲了个暴栗，这老头，现在跟哥熟了开始没大没小的，我揉了揉脑袋“我的意思是说，现在仇尚书也死了，若瑶和敏瑶是不是可以正式和我结为夫妇了，毕竟这整天表哥表妹的别扭呀。”
　　“现在还不是时候，毕竟仇家父子新丧，她们又已经拜过天地了，其实我这两个女儿严格来说是寡妇的身份，等过段时间再说吧，还有你现在有个官员的身份，虽然不大，可也不好再住我这府里了，明天你就搬回去吧。”
　　这老爷子忒不讲究，卸磨杀驴，六个人来的，四个人走，搭俩媳妇进去，亏了。就在我告辞关门的工夫，听宰相自言自语的说了一句“这傻小子，凭你的功夫，夜里来宰相府里偷人，谁还能抓的住你不成。”
　　对，对哦，俗话说妻不妾，妾不如偷，偷不如偷不着，我现在有机会偷自己媳妇了，别管我偷不偷的着，想想他怎么就那么刺激呢。
　　……
　　刑部密室，一名年逾三十的中年人，手里拿着本卷宗正在翻看。
　　从现场上看，仇家父子三人应该都是被偷袭至死，从密报上说，仇尚书还应该是深藏不露的高手，却被人一击致命，现场也无任何刺客的痕迹留下，此人的轻功定是登峰造极。仇氏父子死时身子赤裸，显然是刚与女子交合过或正在交合时被人偷袭，为什么却寻遍全府也没发现可疑女子的下落，女子是与刺客一伙的么？这个叫无影的刺客又是谁派来的？是江湖仇杀，还是官员之间？如果是官员之间，那可能涉及到储位之争了，刑部还要不要查下去？……“来人！”
　　“左大人有何吩咐。”
　　“吩咐暗隼，密切注意最近洛阳城内出现的一切江湖人士，多加留意轻功高强之辈，还有，注意一下城里面生的美貌女子，能让仇家的两个儿子在新婚之夜不顾娇妻也要一起淫蓐的女子定不是平平之色，如有发现，及时回报于我，不许打草惊蛇，去吧。”
　　“诺。”
　　下属领命去了，中年男子好象自言自语的说了句“小飞？”
　　本来应该再无他人的密室内一道声音响起“大人！”
　　“去江湖上打听打听这个叫无影的消息，此人轻功只怕不弱于你，你自己小心。”
　　没有人回答，不过中年男子好象并不在意，起身走了出去。
　　……
　　“大龙，走拉走拉，还磨蹭什么呢？”
　　“妹妹们还没来哦。”
　　“别等拉，人家不和咱们走。你要担心你那烧饼债这不是还有个姐姐呢么。啊……”他妈的，哥回家后第一件事就要做个铁护腰。
　　自从那天帮柔儿把我从房间里打出去后，这俩箩莉最近见我就捂着屁股逃跑，肯定是柔儿把我卖了。
　　这会还躲在宰相身后呢，两双大眼睛忽闪忽闪的看着我，有点害怕，更多的是不舍。
　　我又不是不回来了，进了我吕家的门还能让你们再跑了？
　　我们四人回到了自己的小院，老马还没回来，柔儿做了晚饭，一家四口，粗茶淡饭，也许不够奢华，可这才是家的感觉呀。
　　小虎和大龙回屋去睡了，我和柔儿在屋里聊了会天，我起身换上了夜行衣。
　　“相公，这么晚了你还要去哪？”
　　“放心放心，今天晚上没危险。我去采菊。”
　　“采菊？啊，你坏死了，妹妹那么小，你也下的去手。”
　　“还不是你出卖我，她们现在一见我就捂着后边，勾的我心里痒痒的。要不我不去了，你替她们？”
　　“其实吧，我觉着她们既然是相公的人了，早点经历也好，反正相公喜欢么。”这妮子，学坏了。
　　当天夜里，宰相府里传出了一声少女的尖叫，片刻之后，又是一声。
　　“老爷，好象小姐院子里传来的，要不要派人去看看？”管家问道。
　　“不用了，这臭小子，还真来了，动静还不小。”宰相说的话管家不是太明白。
　　回到家的时候我觉着脚下有点发飘，这俩丫头胃口越来越大了，开始的疼痛过后居然顶着屁股要，还好我从伯父那学会了金箍棒法，不然还真操不服了。
　　柔儿已经睡着了，我撩开她身上的薄被，果然是全裸的，你相公累了一晚上你到睡的安稳，我决定逗逗她，慢慢分开双腿，我舔了上去。柔儿轻轻呻吟了两声，又没动静了，我拨开大阴唇，将两片粉木耳含在了嘴里，同时用手指慢慢揉着阴蒂。
　　柔儿湿了，纤细的腰轻轻的扭动着，这丫头不会在做春梦吧。不行了，挑逗别人结果把自己的火挑起来了，我得给小兄弟降降温。
　　我爬到了柔儿身上，用手扶着龟头在下边找入口，也许是我太重了压的柔儿呼吸不畅，居然醒了“什么人，呀，不行，快拿……啊……哦，是相公呀……轻点……你吓死我了。”
　　我刚一插进去就被柔儿叫破了身份“你咋知道是我？我还想玩强奸的游戏呢。”
　　“看见的呀，你又没蒙面。”我日，玩强奸忘了吹灯了，这下没戏了，受害人从了。
　　“相公操我吧，柔儿好舒服……”
　　我上班了，果然清闲，也没人管我，第一天我迟到了，第二天我早退了，第三天我没迟到也没早退，我旷工陪柔儿逛街去了。我是真不想上这个班呀，哥就不是干公务员的料。
　　街逛的也不舒畅，我怎么老觉着有人跟踪我们呢，可一回头又找不到人。难道是有人怀疑我了？我让小虎和大龙先把柔儿送回家，奇怪，跟踪我的人又没了。看来是我多疑。
　　到家的时候门口停着辆马车，老马回来了。两个半大小子，大的十五岁，小的十四岁，老马的媳妇……我日，好福气呀，二十七八岁的样子，正是刚刚熟透的年纪，身材并没有因为生过两个孩子而走样，容貌比柔儿她们虽然稍差一些，可是那成熟的少妇风韵却也有股特别的风味。
　　众人见过礼，老马的家人都叫我老爷，被我否了。
　　“就叫叔叔吧，别老爷老爷的，都叫老了。咱们既然有缘，就都和家里人一样，别那多虚的，我这人喜欢随便，老马你知道的，跟家里人说说。”
　　“兄弟既然这么说，那我们也不矫情，大狗，二狗，过来给叔叔磕头。”
　　“等等，你这给孩子起的啥名字？”
　　“乡下孩子，贱名好养活。”
　　“别介呀，现在是城里人了，说出去还不让人笑话，等等我想想……大的就叫马乾，弟弟就叫马坤，大狗二狗的以后当小名用吧。”
　　“还不谢谢叔叔，你们以后有名字拉。”
　　“谢谢叔叔赐名。”两个孩子给我磕头。
　　于是我管老马的媳妇叫姐姐；老马的儿子管我叫叔叔，管柔儿叫婶婶，管大龙和小虎家叫哥哥；大龙和小虎叫我姐夫，管老马叫老哥，反正是乱七八糟的。
　　我把老马叫到一边“老马，你这俩儿子都这么大了，你媳妇咋这年轻？”
　　“孩子亲妈死的早，她是村里的寡妇，看我人还算老实，就跟了我了。人是真不错，虽不是亲生的可也从没亏待过孩子们。”原来如此，我说的么。
　　“姐，前院西边那屋就给你和老马了，孩子们再给单找一间。”
　　“那就谢谢兄弟了。”这姐姐，和我说话还脸红。
　　给老马一家接风，我们今天从酒楼叫了饭菜，大吃了一顿。两个小家伙估计从来没吃过这些，狼吞虎咽的，弄的老马媳妇一个劲的冲他们瞪眼，给我陪不是“小孩子没见过世面，兄弟你别见怪。”
　　“姐姐哪的话，他们正是长身体的时候，多吃是好事。”
　　老马可能是多喝了两杯，我们这还没散席呢，老马红着着脸拉着媳妇就回了屋。
　　我压低了声音问柔儿“你猜他们干什么去了？”
　　“讨厌呀你，知道还问我。”柔儿脸红了。
　　话音刚落，西屋里就传来了少妇特有的呻吟声，又娇又媚的，听的我立马就有了反应。小虎和大龙也听见了，用眼睛偷看柔儿，眼中的欲念越来越盛。
　　我一看是时候了，再不说点啥还不擦枪走火了。“小乾，去领弟弟睡觉去。”
　　“哦。”两个小家伙明显有点不愿意，这个年纪的少年应该也懂点了吧，不过还是听话的进屋了。
　　“你们俩？还看，你姐姐脸上长花拉，去洗个凉水澡，都滚回去睡觉。”
　　小虎和大龙支着帐篷去洗澡了。
　　“也不怪他们呀，姐姐这叫的也太那个了，连我都硬邦邦的。”我对柔儿说。
　　“相公，咱们也回屋吧。”柔儿说完脸更红了。
　　“哦？回屋，好呀，是回咱们那间，还是小虎和大龙洗澡那间？”
　　“啊，不要，相公你坏死了。”
　　……
　　第二天，姐姐起的最早，准备了一家人的早饭，看来还真是当的起温良贤淑。
　　吃过早饭，我塞给老马一张银票“去带家人出去逛逛，给姐姐孩子都添点衣裳，有多余的看家里少什么看着买吧。”老马感激的领着家人去了。
　　事后想来，这是我做的最错的一个决定。




　　第23章、

　　“相公，你今天又不去刑部么？”柔儿问我。
　　“相公我要睡个回笼觉再去。”
　　“哎，你睡回笼觉拉着我干吗，哎，你别关门呀，哎，你怎么脱我衣服……”
　　舒坦，我伸了伸胳膊，柔儿刚平复下来，光着身子红着脸瞪我。
　　“瞪什么瞪，再瞪暴菊哦。”
　　“啊”吓的柔儿刺溜一声钻进了被子。
　　我刚穿好衣服，前院传来了马乾的哭喊声“叔叔，叔叔，我爹他不行了。”
　　怎么会？我急忙跑到前院，老马浑身是血的躺在地上，兄弟俩衣衫破烂，脸上青紫一片，显然是受到了毒打，真不知道两个这么小的孩子是怎么把爹抬回来的。
　　“姐姐呢？怎么不在？”
　　“呜……娘被坏人抢走了。”马坤哭着说。
　　“有几个坏人调戏娘，爹拦着，就被他们打了，我和弟弟太小了，打不过他们，只能看着他们把娘拉上了一辆马车，我们只好回来找叔叔，叔叔，你快去救救我娘吧。”马乾到底大些，说的清楚多了。
　　这是遇到当街强抢民女的了，居然抢到我的头上了。柔儿这时也披了件外衫追了出来，小虎已经回屋去拿剑了。
　　“你娘是在哪被人抢走的？”
　　“就在天津桥的边上。”
　　“大龙你看家，柔儿你帮忙救人，小虎，跟我走。”
　　到了天津桥，这里已经恢复了往日的繁华，仿佛刚刚根本就没发生过抢人的事件，只是地上的那滩血迹刺的我眼痛。
　　走到路边一个卖吃食的老者身边“老丈，刚才你可看到有人在这强抢民女么？还有人被打了。”
　　老者警惕的左右看了看，小声道“小伙子快走吧，那人你惹不起的。”
　　“还请老丈明言，被打的是家兄，抢走的是我嫂子。”说完我递过去一块银饼。
　　“那你快去追吧，抢人的是当朝玉贵妃的亲弟弟，皇上的小舅子，与原来仇家的两个儿子，神策军史将军的弟弟合称京城四害，看到美貌的女子，只要不是家里有权势的都不放过……”
　　“老丈，老丈，您只要告诉我他们往哪里去了就好。”这老头罗嗦，急死我了。
　　“听说他们抢了女子都带到西城门外的红树林里去淫乐，小伙子快去救人吧。”
　　“小虎，走。”
　　出了西门，远远的正有一片树林，“我先去找，你尽量跟上。”看到四下无人，我展开轻功，冲了过去。
　　树林边停着一辆马车，树林里传来了女人的哭叫和呻吟声。
　　老马的媳妇已经被人扒光了身子，躺在草地上，两个保镖摸样的人按着她的双手，一个脑满肠肥的家伙正趴在她白嫩的身子上用力拱。她一边哭，一边用力的扭动着，可又怎么挣的脱三个男人的控制。
　　“对，小娘子，你继续扭，你越扭我就越爽。”说完用力顶操了几下，弄的身下的女人一阵呻吟。
　　“放开她。”我现出了身形。
　　“哪来的野小子，你们俩杀了他，别打扰大爷操妞的兴致。”
　　俩个保镖扑了上来，功夫具都不弱，我现在心里自责，又急着救人，心绪不宁下竟是迟迟不能结果了二人。
　　“兄弟你快走，啊……别管我了，啊……告诉我家老马，让他今后多保重。”
　　“呦？我这操着你，你还有工夫说话，看来是我插的你不够深呀。”啪，啪，啪，连续的重击。
　　“啊……今日你强奸了我……啊……啊……做鬼我也不……啊……放过你……啊……”这姐姐呦，被强奸叫的还是这么媚。
　　“不行了，这小娘子太会叫了，刚才看她带了两个儿子，没想到逼还这么紧，爷我要射了。”又用力插了几下，胖子趴在姐姐身上不动了。
　　姐姐又羞又怒，身子抖动了几下，居然晕了过去。
　　直到精液全部射进玉壶，胖子才把鸡巴抽出来，“我说你俩杀个人怎么……”
　　后半句他没说出来，小虎的剑顶在了他的咽喉上。两个保镖挂了，刚刚小虎一赶到两个回合就都解决了。
　　“你们想干吗？我可是……”
　　“我知道，你是皇上的小舅子么。”
　　“那你们还敢用剑指着我？玩个女人又不是什么大事，啊……”一声惨叫，这回没等我说话，小虎直接把他的子孙根砍了下来。
　　我把老马的媳妇救醒，不敢多看少妇裸着的身子，等她自己穿起了衣服，看着地上不断痛呼翻滚着的胖子，“姐姐，你要亲自动手么？”
　　摇了摇头，没有说话。
　　“胖子，下辈子管好自己的鸡巴，上错了人是会没命的，小虎。”我一努嘴。
　　胖子死了，我管你是谁的小舅子。
　　我背着姐姐一路回家，路上不管我和小虎和她说什么，她都一言不发，我有种不好的预感。
　　我们一进门，柔儿就迎了上来，眼睛哭的通红，“怎么了？难道老马已经？”
　　“还没有，你快去看看吧。”
　　我冲进屋里，老马浑身是血的躺在床上，我过去握住了他的手。
　　“兄弟，老哥我是不行了。”
　　“怎么会，柔儿会帮你治的。”
　　“自己的身体自己清楚，我不会你们那个什么武功，这伤没救了。”
　　我转头问柔儿“真的不行么？”
　　“他伤的太重了，被人用内力震伤了心脉，来不及了。”
　　“柔儿，你的身子，用你的身子救他也不行么？”
　　这次柔儿出奇的没有害羞“不行的，你别忘了老马不会内功，我身体里的元气他吸收不到的。”
　　最后的希望也破灭了，我有点回不过神来，难道就这么眼看着他死么？
　　姐姐这时候已经扑到了老马的身上，不停的哭，可还是不肯说话。
　　“兄弟，别难为弟妹了。我一个乡下汉子，能和你们这样的人称兄道弟，那已经是几世修来的福份，只可惜以后不能一起了。我那两个孩子……乡下孩子不懂事，老哥求你收下他们，不求能有出息，平安长大就好。”
　　“哥哥放心，我收他们做我的徒弟，以后对他们一定象对我的亲生儿子一样。”
　　“乾儿，坤儿，跪下，叫师傅。”
　　两个孩子已经不小了，知道父亲在安排后事，冲我跪了下来，喊了声师傅，眼泪已经夺眶而出。我连忙将他们扶了起来。
　　“兄弟，玉娘是个好女子，你要是不嫌弃就收她入房吧，你要是不愿意就留她在家做个工，给口饭吃就行，她以前的日子太苦了，跟了我也没过几天好日子。”
　　“老哥，你别说了，我愿意，我都听你的。”老马将姐姐的手放在了我的手上。
　　“弟妹。”
　　柔儿听到老马叫她，有点吃惊，还是走了过来。
　　“老哥我对不起你，那天在树林里，后面其实都是我做的。是我起了色心，污了你的清白，兄弟是豁达的人，不会怪你的，我在这只求你以后能对玉娘好点。”这不地道，你的心愿说出来了，我可惨了。
　　柔儿明显吓了一跳，转过头瞪了我一眼，回头对老马说“以前的事还提干吗？您放心，我以后对玉娘姐就象亲姐姐一样。”
　　“这样我就发放心拉，放心拉。”说完缓缓闭上了眼睛。
　　老马死了，就因为一个纨绔的好色，就被活活打死了，这世道也是很和谐的么！
　　有个皇亲死了，我们不敢耽搁也不能铺张，当天就安葬了老马，可一直到大家回来，再到晚上，姐姐还是一句话也不肯说。我特意叮嘱小虎留意点，实在不行今天晚上就别睡了，明天晚上我再值班。
　　夜里，我和柔儿正在屋内愁眉相对，敲门声响起“兄弟，能进来么？”是姐姐。
　　我连忙将姐姐让进屋里，“柔儿，你去看看那俩小不点，帮他们洗个澡，这一天都脏成泥猴了。”知道我们有话要说，柔儿去了。
　　屋里只有我们二人，姐姐没有说话直接跪在了我的面前“姐姐，你这是做什么？”
　　“兄弟说会将那两个孩子当亲生儿子，是真的么？”
　　“姐姐放心，我答应老哥的话就一定会做到。”
　　“那我就放心了。”说完就要转身离去。
　　我连忙一把拉住她的手“姐姐，你可不能做傻事。”
　　“老马走了，姐姐是不祥之人，兄弟让我离开吧……”
　　“姐姐怎么会是不详之人？”
　　姐姐的脸红了红，“我第一个丈夫死的时候，村里人说是我克死的。后来老马说不嫌弃我，要了我，可现在老马也死了，我不能再害你们了。”
　　我一把将她拉进怀里“我要你。老马将你托付给我，你现在就是我的人了，不管你以前怎么样，我都不在乎。”
　　姐姐挣了两下，没挣脱，便任我抱着。“姐姐我……”犹豫了一下还是说了出来，却让我差点没笑出来。
　　“姐姐我是白虎之身，会克夫的。”我真应该现在把柔儿叫进来，扒光了给她看看，白虎我家已经养了一头了。
　　“就因为这个？”
　　“兄弟你不怕么？村里的男人，除了老马，见我都躲着走的。”
　　“我好怕呀。”听了我的话，姐姐的眼里露出了绝然和早知如此的神情。
　　“怕的我现在就忍不住了。”我一把将她抱起，放到了床上。
　　“兄弟你？啊，别……”感受到小腹处被一根硬物顶着，姐姐有点慌了。
　　“玉娘，我以后也这么叫你吧，我根本就不在乎你是不是什么白虎，我就知道你是个可怜人，是我老哥临终托付给我的人，是一个需要我用一生时间去照顾的人。”说着我动手去脱她衣服。
　　“可是我的身子已经不干净了，以前的也就罢了，今天那个坏人做的你都看到了，我已经不能再嫁人了，啊，不要，疼。”
　　通往女人内心的最短道路是阴道，这句话是孔子说的么？我记不清了，不过我今天实施了一次。玉娘的蜜穴刚一露出来，我就挥枪杀了进去，还很干涩，她疼我也疼。
　　“你说的那些我都不在乎，我只在乎自己的女人是不是心里只有我一个，只要你心是我的，其他的就都不是事。”其实按照我的本意肯定是问那你白天被那胖子操的爽不爽什么的，不过现在要是说出来那我就不是傻逼这个词可以形容的了。
　　“兄弟，你真的肯要玉娘么？”
　　“还叫我兄弟？”我下身挺了挺，示意她我们正在做夫妻间的事。
　　“……噢，……轻点……相，相公……”
　　“这就对了么。”借助着玉娘渐渐湿润的阴道，我慢慢抽送。玉娘好听的媚叫声，轻轻的响了起来……
　　玉娘睡着了，这个可怜的女子，经过这一天的大喜大悲，再也没有精力支持下去了。我推门出去时，正好柔儿也走了过来。
　　“怎么样了？”柔儿问我。
　　“恩，哄好了，睡着了。”
　　“哼，我看你是又把人家给那啥了吧。”
　　“还能怎么办，她刚才是想寻死的，我只能……只能……嘿嘿。柔儿你不会怪我吧。”
　　“当然不会了，你答应了老哥照顾她，当然要把她留在身边了。说到老哥，你给我坦白，那天树林里怎么回事。”
　　于是我在掐两下，赔个不是，这个无限循环中全招了。
　　“这次就放过你，要是还有下次……”
　　“有下次柔儿就还得被男人操对不对？”我一把抱住她“哎？柔儿，你这衣服怎么湿了？”
　　“还说呢，还不是你让我给两个孩子洗澡弄的。”说着脸红了，恩？有内容。
　　“那你把衣服脱了不就行了。”
　　“我是脱了。”声音越来越小，脸越来越红。
　　一个年轻的少妇脱光了身子帮两个半大小子洗澡，我一想这画面就硬了，鸡巴贴上她的翘臀，“快说说，相公我又忍不住了。”
　　“臭相公，就喜欢听我被人欺负。我放好水招呼两个人来洗澡，本来两个小家伙还害羞不愿意，可我说他们以后都叫我师娘了还怕啥。后来我帮他们洗的时候不小心弄湿了衣服，我想反正两个孩子都还小，就脱了衣服。”都十四五了还小？
　　“全脱了？”
　　“恩，因为我也想洗洗。可我一脱完，他们就一直盯着我看，我想这个年纪的孩子对女人的身体好奇也正常。就问他们姐姐不给他门洗么？他们说姐姐也给他们洗，但是从来不脱衣服，这是他们第一次看见女人的身体。我就告诉他们对师娘不许胡思乱想，然后我就进木桶和他们一起洗。”
　　“啊？那他们还不顶你身上了。”
　　“可不是么，木桶不够大，三个人在里面稍微一动就互相碰到了，我都进去了才发现，原来他们俩在水下都已经硬硬的了。他们总是找机会在水里动来动去，那个东西就老是顶在我身上。本来已经很过分了，可他们的眼睛都好清亮，完全没人男人那种色色眼神，好象完全就是好奇。我就想赶紧洗完，省的尴尬。谁知就在我洗完，转身背对着他们准备出来的是时候，乾儿突然从后面抱住了我，那个东西就直接插到了屁股中间，顶在，顶在下面了。”
　　“哦，那柔儿有没有趁机偷吃呀？”
　　“才没有，我本来想推开他，可他说他想爹了，我就下不去手了。”
　　“那你就让他那么抱着你，一不小心可就进去了。”
　　“相公，我说了你别生气，他后来越抱越紧，我有点喘不上气，就想用屁股把他顶的离我远点，没想到一下就滑进去了一点。”
　　“一点是多少？”
　　“大概有一半吧。”好大的一点呀。
　　“然后呢，你就被他操了？”问完这句话的时候，我觉着自己都快射了。
　　“没有没有，他一进来呜呜叫了两声，说想尿尿，不等我让他拿出去，那个东西一跳一跳的直接就，就射出来了。”我再也忍不住了，照着柔儿的屁股摩擦了两下，精液喷射而出。
　　感觉到臀部的温热“相公你？坏死了。”
　　“不行了，太刺激了，后面呢，还有没有？”
　　“乾儿射完就退了出去，可坤儿过来又抱住了我，说哥哥抱了他也要抱。我本来要躲的，可乾儿刚射在里面，我身子软软的没有力气，就又被抱住了”
　　“坤儿也射进去了？”
　　“没有没有，他个子不够高，就在我两腿间蹭呀蹭的，最后射在我下面了。”
　　“说阴户。”
　　“射在我阴，阴户上了。”柔儿的脸红红的不敢看我。“我问他们知不知道在做什么，可他们也不知道，只是说抱着我很舒服。后来乾儿还想抱我……”
　　“再被抱住你就等着被操吧。”
　　“是呀是呀，所以我逃了。”说完还俏皮的冲我一笑。
　　“今天反了你了，趁相公不在偷吃童子鸡两枚，你可知罪？”
　　“没有相公，他们还那么小，应该是无意识的，你别怪他们。”都学会跟我打岔了。
　　“我当然不怪他们，男孩子么，很正常。至于你么，过来给我吹吹，吹硬了看相公怎么惩罚你。”
　　柔儿最后走不了路，是被我抱进屋的，看着并排的两个白虎，我这个美呀，摸摸这个，摸摸那个，以后享福喽。
　　第二天早上，三人几乎同时醒来，只不过我没睁眼。“啊”两个女人一起叫了出来。
　　“柔儿妹妹，你怎么也是白，白虎？”
　　“姐姐，你那里也没有毛哦？”
　　“兄弟，不，我是说相公他没有怪过你么？”
　　“为什么要怪我，相公说这样才好看，对我很好的。”
　　“原来他真的不嫌弃我。”说着，眼角竟是流出泪来。
　　“当然不嫌弃了。过来过来，正好你俩都在，给相公好好玩玩。”我猛的翻身而起将二人都抱住。
　　“不要呀，相公，这个姿势好丢人。”这是柔儿。
　　一句话也不说，你让怎么摆就怎么摆，只是碰到敏感部位就小猫哼哼的，是玉娘。




　　第24章、

　　死的人已经死了，活着的人却还要好好活着。
　　我把两个孩子叫的身前“你们既然叫我师傅，那我希望你们能够知道，不要带着仇恨的心长大，害你爹的坏人已经都被我杀了，所以你们没有仇人。我以后会教你们识字，教你们武功，不求你们有多大的成就，最少能够自食其力，让我老哥九泉之下也能瞑目。还有，不要忘记你们是马家的人，一辈子都是。”两个孩子重重的磕下头去，半天不肯抬起来，玉娘在一边看着也是双目含泪。
　　吩咐柔儿以后就负责教这两个孩子识字念书，同时我又找出了一本名为“御龙劲”的内攻心法交给柔儿，“慢慢的一起交给他门吧，不求有多高的成就，能自保就行。等等，这名字太扎眼了，而且好象还有点犯忌讳，我想想改个名字。”踌躇了半天，我拿墨笔把御龙两个字盖住了，在旁边写下了“小猪”二字。
　　“小猪劲？”柔儿扑哧就笑了出来，“没个正经的时候。让我爹知道你这么乱改他收藏了一辈子的东西，回来找你。”
　　宰相府，书房。
　　“事情的经过就是这样了。”
　　“你这个篓子捅的可是不小，那宋子仁乃是当朝玉贵妃的亲弟弟，家里也是江南大族，宫里面现在给的压力很大，这可是连续两次在京城有高官显贵被杀了，你自认做的干净么？”
　　我想了想事情的经过“应该没人发现是我动的手，只有天津桥一个卖吃食的老丈见过我的面。”
　　“恩，知道了，这件事我自会安排。京城四害被你杀了三个，你最近安稳一点，老实的去刑部报道，切不可让人知道你身怀武功，惹人怀疑。”
　　“是，听岳父大人安排。”
　　“还有，这个么……我说你小子晚上来的时候能不能动静小点，弄的我府里下人老以为晚上来了淫贼，我那俩丫头这两天走路都不顺畅，他们还小，你可别没轻没重的。”
　　被老丈人当面点了出来，我也是臊的不行，点头哈腰的赔不是，“我保证下次暴菊的时候动作轻点。”糟，说漏了。
　　“竟敢如此对我女儿，小兔崽子！”一块砚台飞了过来。
　　我闪。
　　……
　　刑部，尚书房。
　　“启禀大人，暗隼回报，近一月内，洛阳城内出现的面生美貌女子只有三人，其中二人是青楼的花魁，还有一人是属下们在街上无意中看到，跟踪了一下，发现她好象是新进咱们刑部吕掌固的家眷。”
　　“哦？那吕掌固为人如何？”
　　“平庸之辈，整天无所事事，有事无事看不见人影，不知道又是哪个官家的子弟。”
　　“玉贵妃弟弟的那件事查的如何了？”
　　“尸体是在西城门外的树林内发现的，阳物被割，应该是刚淫辱过女子，被人找到寻仇。他的两个护卫尸身就在旁边，应该是与人搏斗后被杀，从现场痕迹上看，来人武功十分高明，用剑的高手。
　　不过……“
　　“讲。”
　　“是，属下怀疑还有一个高手从旁协助，只不过那人留下的痕迹很不容易发现，我也不敢肯定，如果确有其人的话，那此人在与人动手时还几乎不留痕迹，这轻功……”
　　“我知道了，你下去吧。”
　　又一个轻功高手么？与那无影会是同一个人么？周围店铺的人说被抢的那女子虽然面生但看装扮只是普通人家女子，又怎么会引来两位高手为她寻仇？难道只是过路的侠客？死的是二皇子的亲舅舅，巧合，还是？有点意思。
　　柳老头亲自找我安排的人，平庸之辈么？呵呵……
　　……
　　“啊欠！，谁骂我，大龙你都吃了五碗了，还要？”
　　我领着一家人在门口的面摊上吃面，半大小子吃死老子，我家里有四个，他们吃的我心都碎了。
　　“吃完都赶紧回家，一个个长的都那么祸国殃民的，再给我惹事。”柔儿和玉娘的脸都红了，面滩老板也赶紧收回了偷看的目光。
　　把她们赶回家，我去上班了，这可是连续第七天准时上班了，我都挺佩服自己的。只是怎么老感觉有人注意我，可四顾间，又好象没人呀。这盯稍和反盯稍真是门学问。
　　晚上到家的时候院子里很热闹，若瑶和敏瑶来了，我进去的时候两人正拉着玉娘说话，“这怎么个情况？她们以前没见过面吧？”
　　“两个妹妹说玉娘长的有点象她们母亲年轻的时候，我一说姐姐也是相公的人了，她们马上就亲热的不得了。”说完还撅起了小嘴。
　　“这你也吃醋？没事，她们亲热她们的，相公和你亲热就行了。”我顺手在柔儿屁股上摸了一把。
　　柔儿笑着跑去和女眷们一起说话了，没给我进一步施展抓奶龙爪手的机会。
　　叫来马乾和马坤，让二人施礼，“见过两位姐姐。”柔儿和玉娘笑了，两个小瑶瑶不干了。
　　“不行不行，怎么能叫姐姐，叫声师娘听听。”若瑶抗议着。
　　两个小家伙看着我，有点不知所措，尤其是乾儿，他只比若瑶她们小一岁，这声师娘是怎么也叫不出口，“就叫小师娘吧，这辈分也别太乱了。”
　　我发了话，两个小子一人叫了句小师娘，柔瑶和敏瑶很是得意，把随身的玉配解了下来，送给二人，说是见面礼，这两个败家的小娘们，不过现在败的都是我岳父的，我很喜欢。
　　吃过晚饭，众人嬉闹了一阵，因为她们现在名义上还是我的表妹，所以不能留宿，我让小虎护着二人回去了，本来让大龙也去的，可看若瑶那可怜惜惜的样子，算了，不逗她了。
　　夜里，众人都已回房，玉娘现在和我跟柔儿住一屋了，她和老马原来的那间屋子就给两个小家伙睡。
　　每晚的保留曲目不能断呀，在二人的娇喘和抗议声中，被我扒成了小白羊……
　　外面下雨了，越来越大，伴有电闪雷鸣，这样也好，要不这二位的娇吟浪叫，外面那四个小子不用睡了。
　　玉娘先泄了身子，在她的求饶声中我把柔儿当成了主攻目标。
　　颤抖的身子平复了下来，玉娘好象想起了什么“相公。”
　　“怎么？”
　　“那两个孩子从小就怕打雷，老马说过好象是出生的时候吓到过，小的会哭闹，我想过去看看。”
　　“好呀，你去吧，等我把柔儿操爽了，我也过去。”
　　“啊……臭相公，你说什么……轻点……”
　　玉娘脸红的笑了笑，起身去穿衣服，“别穿那么多了，就穿件外衣吧，别忘了拿伞。”我吩咐的话玉娘是从不违背的，真的只穿了件外衣就出去了。
　　“臭相公，你让姐姐穿那么少就去，是不是又想坏事了？”
　　“不满意了？下回换柔儿去好不好？”
　　“才不要……啊，相公你轻点……噢……噢……舒服死了……”
　　柔儿最后在我精液的冲击下淫叫着泄了身，感受着体内丝丝精纯的内力，离突破踏天的第五层应该又近了一步。
　　“柔儿你可真是个宝贝，岳父留下的内力精纯了许多。”
　　“那你还不好好把我藏起来，老想着让别人欺负我。”
　　“不行，你一说别人欺负你我又要硬了，要不咱们再暴个菊？”
　　“不要不要，你快去看看姐姐吧，等下被人吃了你没看到又埋怨我。”
　　我嘿嘿笑着，抓起件衣服出了门，临关门还听见屋里传来了一声“变态相公。”
　　雨很大，我用轻功几乎是闪了过来，还湿了衣服，刚才玉娘不会是浑身湿透了吧，就那一件外衣呀，紧贴在身上，被那俩半大小子看见……
　　我失望了，屋里黑着灯，没人说话，应该是已经睡了，我推门进去，点上灯，地上放着把湿漉漉的雨伞，我恨所有卖伞的。
　　“相公？”
　　玉娘还没睡，两个小子一左一右的紧紧抱着她，已经睡着了。
　　“孩子没事吧？”
　　“恩，刚才吓到了，我这刚把他们哄着。”
　　“那你今天就睡这吧，我先回去了。”
　　“别，相公。”
　　“怎么？”
　　“要不相公你今天陪他们睡吧，他们是大孩子了，我不太方便。”说着脸都红了。
　　我仔细一看，两个孩子一人支着个帐篷，一左一右顶在玉娘丰韵的大腿上。
　　我舍不得走了，跳上床去，去解玉娘的外衣。
　　“相公你干吗，别，别在这，回屋去，我都听相公的。”
　　“来不及了，我在这就想要了你。”玉娘小声哀求着，可又不敢有大动作，怕吵醒了两个小子。
　　衣衫的下摆被我撩到了两侧，干净肥美的阴户露了出来，我轻轻掰开两个小家伙搭在玉娘腰上的手，将腰间的丝绦解开，两侧一分，丰满的乳房颤巍巍的骄傲挺立着。
　　“相公你轻些，可一定别吵醒了他们。”这是同意了？
　　“还没完呢。”玉娘看到了我接下来的动作，吓呆了。
　　“相公，别，他们会醒的，不要，噢……”我慢慢扒下了乾儿的短裤，挺立的阴茎就直接顶在了玉娘光滑的大腿上，感受到了阴茎的热度，玉娘娇吟了一声。
　　“相公，不要了，坤儿还小，噢……”又是一声，坤儿也贴了上来。
　　“不要么？好，那你睡吧，我先走了。”
　　哪还不知道我在捉弄她“相公你别走，我怕。”
　　“又不让走拉，那我可动手了。”说着我伸手向玉娘的阴户摸去，这小姐姐，已经湿腻一片了。
　　“相公，你这样对奴家，让我以后可怎么和孩子们相见呀。”
　　“他们不是你亲生的，没关系，等以后咱们有了自己的孩子，我保证不让他们对你这样。”
　　听我这样说了，玉娘羞涩的点点头“以前老马和我说你纵容他要过柔儿妹妹，我本来还不信，哪有男人看着自己的娘子被别人淫弄也不管的，现在看来……难怪柔儿妹妹老说你坏呢。”
　　“跟了我这么个坏相公，你后悔没？”
　　玉娘坚定的摇了摇头“我既然跟了相公，就绝没有后悔的想法，我这残花败柳的身子跟了相公，相公还是对我这么好，我会珍惜的。”
　　“不许瞎说，什么残花败柳，你这又白又嫩的，要真是一辈子只被一个人男人操过才是暴殄天物，既然跟了我，你以后么……”
　　“相公你别说了，羞死了。”
　　“羞？你腿上现在就贴着两根呢，羞不羞？”
　　“啊……”玉娘一声轻吟，又一股蜜汁涌了出来。
　　“相公，别捉弄奴家了，要了我吧。”
　　“好，你翻过身来，相公从后面要你。”
　　玉娘轻轻拉开两个孩子搭在身上的手，慢慢的翻过身来，撅起丰臀，迎了过来。我从后面进去的时候，玉娘“噢……”的一声，然后连忙捂住了自己的嘴，生怕叫出声来。
　　可虽着我抽动的加快，玉娘忍不住了“相公……噢……我忍不住了……咱们回房吧……喔……我要叫出来了……”
　　我停了下来，“忍不住了？教你个好办法哦，你看乾儿那还硬着呢，你把他那根含进嘴里，保证叫不出来。”
　　“这怎么行？啊……相公饶了我……真的忍不住了……啊……啊……呜呜呜”在我不管不顾的顶操下，玉娘终于没有办法，一扭头，将乾儿的阴茎含在了嘴里。
　　“别光含着不动呀，快，给我徒弟好好舔舔。”
　　玉娘抗议的屁股用力往后坐了两下，自己到被顶的身子一通乱颤，到也听话的嘴里吞吐了起来。
　　只来回几下的工夫，乾儿就在睡梦中哼哼了两声，鸡巴一挺一挺的，直到少年不动了，玉娘才抬起头，回身看着我，神色好不尴尬。
　　“射了？”
　　玉娘鼓着腮，点点头。
　　“咽下去。”
　　“呜呜呜”冲我摇头。
　　“不听话了？好，我现在把乾儿叫醒。”
　　“咕噜”一声，“相公，我，我……”
　　“不许说那些没用的，你这样做我很喜欢，快，旁边还一根呢。”
　　坤儿的小一些，玉娘被我操的没法反抗，只能也含住了，直到被人射入口中。
　　看着玉娘在我眼前咽了下去，“味道好么？”
　　“味道很轻，没什么怪味，啊，相公，哪有问奴家这个的。”
　　“要不要让这两根年轻的鸡巴操一下？”
　　“啊？不要不要，相公饶了奴家吧。”
　　“真的不要？”我把鸡巴一插到底，转动腰部，龟头用力的在花心上碾磨起来。
　　“……啊……相公……好舒服……啊……不要了，受不住……啊……饶过奴家吧……花心都化掉了……不行……啊……肯了……奴家肯了……相公快停停……奴家肯了啊……”
　　“这可是你自愿的哦，别说相公逼你。”招来一阵白眼。
　　我退了出来，“相公你看乾儿那还软着，做不成的。”
　　“这还不简单，你去舔两下，保证硬。”
　　玉娘的舌头顺着卵袋往上向龟头滑去，刚走了一半，少年的鸡巴已经“啪”的一声轻轻打在了玉娘的脸上，恢复了活力。
　　“臭小子，亏娘平时那么疼你。”玉娘娇颠了一句。
　　“相公，真的要么？”
　　我这时已经精虫上脑了，哪会说半个不字。
　　玉娘不情愿的分开了双腿，慢慢的蹲在了乾儿的胯部上方。
　　“缓着点劲，别真坐他身上了，这要是醒了，按着你操，我可不救你。”
　　玉娘羞涩的看了我一眼，伸手握住了乾儿的阴茎，龟头在阴唇间磨擦了几下，轻轻的一坐，“喔”的一声娇吟，龟头被含了进去。
　　本以为下面该全根入洞了，玉娘却抬起头乞求的看着我“相公咱们不要了好不好，我害怕。”眼圈都红了。
　　“怎么了？我这不就在旁边陪着你么。”
　　“这两个孩子叫了我好几年娘了，我今天这样对他们，他们也许并不愿意，也许会怪我的。我怕老马也会怪我的。”
　　听她提起了老哥，我无话了，“恩，相公明白了，那今天不要了，咱们回屋去吧。”
　　“谢谢相公，以后相公再有什么吩咐，奴家都应你。”可能是觉着自己说的有点露骨，说完了连看我一眼都不敢。
　　我这一听却是大喜“真的哦，不许骗我，骗我会执行家法的。”
　　“恩，听相公的。”
　　“那你还不起来，还是你喜欢自己被儿子用龟头插着？”
　　“竟瞎说，啊，别……”天意弄人，就在我们决定结束这场淫靡的游戏时，也许是乾儿自己感觉到了那具温暖包裹自己的肉体就要离开，也许是老马想让自己的孩子子代父职，玉娘身下的少年自己挺动起了腰部，借着玉娘蜜穴内的湿润，十五岁少娘的鸡巴终于第一次的全部插进了一个女人的体内。
　　“啊，别……相公……他自己动了……啊……都插进来了……快扶我起来……我们不能……”
　　突如其来的充实感差点让玉娘软倒了身子，我连忙端住了她的臀部，让她不至于坐到少年身上。
　　马乾觉得自己做了一个好美好美的梦，梦里有娘，有师娘，还有才认识不久的两个小师娘，她们都没穿衣服，身子都好诱人，她们围着自己，任凭自己的鸡巴在她们身上来回滑动也不躲，柔儿师娘还笑，她还张开了双腿，两腿间的景色好迷人，自己已经十五岁了，已经懂了许多，知道这是只有夫妻才能做的事，可是那种感觉太舒服了，马乾插了进去，然后是若瑶师娘，敏瑶师娘，啊，娘也冲我摇着屁股，也能插么，进去了，好舒服，这就是父亲曾经用过的身体么，娘还是那么年轻，就象十岁时父亲第一次把她领进家门时一样，娘的里面好舒服，马乾觉着自己要射了……
　　“啊……相公……快扶我……啊……你答应的……噢……太舒服了……我要……忍不住了……”
　　“你现在不能起来，你一起来他就醒了，到时候你怎么解释？再忍忍，年轻人很快就完的。”
　　玉娘蹲在那里不敢动，半悬着屁股，任由年轻的阴茎一次次的把蜜穴刺穿“相公你骗人……噢……怎么还没完……啊……乾儿……娘被你……噢……”
　　“你这样不行，他顶的时候你稍微往下坐一点，他出来的才快么。”
　　温顺的玉娘听话的顺着乾儿的动作轻轻摆动着肥臀，才俩下，“可是……噢……噢……太深了……不行了……要人命了……噢噢噢……他出来了……要死了……啊……奴家也……相公对不起……奴家被人……啊……”
　　乾儿的胯部紧紧顶着玉娘的阴户，有力的喷射着，玉娘紧紧的抱住我，身子一抖一抖的迎接着浓精对花心的洗礼，直到乾儿的鸡巴变软后滑了出来，玉娘都没回过神来。我看着玉娘微张蜜穴口缓缓流出的精液，还真是不少。顺着我的目光……
　　“啊，相公你别看，快别看了，羞死了。”
　　“现在知道羞了，刚才你可是喊着舒服呢。”玉娘把脸埋在我肩上，不敢抬头。
　　“走吧，咱们回去了。”
　　“现在就走么？”
　　“怎么，你想和坤儿也来一次么，我没意见。”
　　“不要不要，赶紧走吧。”
　　“过来，抱着我，对，腰缠我腿上。”我顺势把鸡巴顶住了玉娘的蜜穴。
　　“相公，别，里面还有别人的……啊……相公，怎么这么硬。”
　　“没法不硬，我看了半天别人操我媳妇了，憋死我了，走喽。”
　　窗外的雨已经停了。
　　回到自己屋的时候玉娘已经整个人软到挂在了我身上，等我把她放到床上，她已经只省下哼哼的份了，我也不行了，龟头也被她的花心嘬的不轻，“来，乖，张嘴，舌头伸出来。”
　　玉娘听话的伸出小香舌，我连忙将鸡巴抽出来，龟头放到舌头上，来了次酣畅淋漓的口暴，玉娘大口的吞咽着，可还是有精液顺着嘴角流了出来，出乎我意料的，玉娘居然伸手接住，然后又吸进了嘴里。
　　“臭丫头，跟谁学的？”
　　“我以为相公会喜欢我淫荡点，是不是我做错了，相公你不喜欢我以后改。”玉娘有点害怕。
　　“改，当然要改，你以后一定要给我改的更淫荡点，要了我的亲命了，家里的都是妖精，快，给我舔干净。”享受了一番事后服务，我和我的兄弟都老实了。
　　这回算是摸清我的脾气了，玉娘也不那么拘束了，“臭相公，花样那么多。”
　　“这还叫多，你看我下面的。”
　　我完，我轻轻抱起了熟睡中一丝不挂的柔儿，出了门去。
　　一会儿的工夫，我就回来了。看我空着手回来，玉娘忙问“你把柔儿妹妹送哪去了，她还没穿衣服呢。”
　　“我把她放在那俩小不点中间了，你猜明天早上她醒过来会是什么反应？”
　　清晨，吕府。
　　“啊”的一声少女的尖叫，片刻工夫，柔儿光着身子冲进了我的屋里，看着笑吟吟的我，冲上来就是一顿粉拳。
　　我连忙一把抱住“怎么了，怎么了？谁欺负我家柔儿了？”我装傻。
　　“臭相公，肯定是你使怪，打你，打你。”玉娘这时也醒了，看着我俩在一旁笑。
　　“姐姐你早就知道对不对，你们一起欺负我。”说完又去搔玉娘的痒。
　　“不是我呀，是相公昨晚看你睡熟了把你抱过去的。”这就把当家的卖了，于是我和柔儿又一起欺负玉娘。
　　闹够了“你看看那俩坏小子把我弄的。”说着柔儿一转身。果然，柔儿的屁股上和前面的肉缝间，明显是男人射过后已经快干了的痕迹。
　　“笨徒弟，守着这么个裸女都不知道插进去再射么。”
　　“又胡说，他俩根本就没醒呢，我醒的时候他们光着身子抱着我，一个顶在我屁股上，一个插到我腿中间，吓的我连忙就跑了。”
　　“真的？我才不信，半大小子，哪忍的住。”
　　“柔儿真的没被那什么，不信你看么。”居然主动分开腿让我看，腿刚一分开，就发现上当了。
　　可我哪能给她合上的机会，身子压了上去……
　　两个孩子的屋里。
　　“哥，刚才有人跑出去么？”
　　“应该是娘吧，娘昨晚不是过来了么。”
　　“哦。”坤儿继续睡了。
　　乾儿回想着昨晚的梦，要是能天天都做这个梦就好了。昨晚洗澡的时候自己一时冲动的抱住了师娘的身子射了出来，应该是射在里面了吧，不过师娘也没说什么，好象也没和师傅说。我要学会控制自己，师傅和师娘都对我和弟弟好，我不能再做过分的事了，可是师娘的身子真的好美，以后还会和我们一起洗澡么……
　　少年在自己的纠结和幻想中沉沉睡去。
　　两个孩子不知道为什么今天师娘这么严厉，动不动就要打手板，可又不使劲打，一点都不疼，娘在一边笑着也不管，娘一笑师娘就脸红，女人呀，琢磨不透。
　　柔儿在家公报私仇我不知道，我在刑部上班呢。最近两天不太对劲呀，怎么什么事都来问我的意见，我能有个屁意见。
　　先是说有个卖肉的商贩和市井无赖打起来了，卖肉的还捅死个人，双方都称是对方抢自己的钱，没有证人作证，洛阳府尹不能决，发刑部来了。
　　“钱还在不？”
　　“在呢。”
　　“扔水里看看不就知道了。”
　　下午又来一个，说是两兄弟争遗产，官司打了好几年，一个是长子，一个自称有父亲的遗嘱，现在还相持不下。
　　“这是民事官司，刑部也管？”
　　“这个……是人委托我们帮着给点意见。”
　　“亲兄弟？”
　　“是。”
　　“俩人手锁一块，关牢里一个月就没事了。”
　　第二天，人又来了，洛阳富商牛财主被人发现死在家中，刑部仵作认定是谋杀，可找不到人有犯罪动机，家中也没缺少财物，牛财主为人乐善好施，也没有仇家，问问我的看法。
　　“受益人是谁？”
　　“什么受益？”
　　“他死了钱归谁？”
　　“只有一子，年方五岁。”
　　“老牛有兄弟么？”
　　“没有。”
　　“妻妾呢？”
　　“一妻一妾，儿子为小妾所生。”
　　“小牛病了吧？”
　　“正是，大人怎知？”
　　“找人秘密为小牛验毒，应该是慢性的，如果确定了，找人十二个时辰盯着老牛的正妻，好，就先这样吧。”
　　“谢掌固大人指点。”
　　“等等，以后能别拿这种小破案子烦我行不？”
　　“是，以后小破案子不找大人。”
　　“这就对了么，打扰人上班时间睡觉是很不道德的。”
　　“呃……”
　　终于清闲拉，没人烦我，上班睡觉领工资，下班调戏老婆，这小日子过的。
　　半个月后的一天。
　　“吕掌固。”
　　“你又想干吗？”我警觉起来。
　　“当今圣上的御弟吴王武思齐被人密告谋反，你怎么看？”
　　“我日你妹妹。”
　　……




　　第25章、

　　刑部。
　　“禀大人，您让关注的吕掌固，我拿了几个案子去问他，照他给的意见去查，无有不破，钱是肉贩的，兄弟俩自己撤了诉状，平分了家产，牛员外的正妻与人私通，买凶杀人，又想毒杀小妾之子，意图谋取家产。关键是吕掌固当时是随口就给出了办法，想都不想，实在是让小人佩服。”
　　“那件吴王谋反案呢？他怎么说？”
　　“这个么，回大人，那吕掌固好象是看上我妹妹了，我那妹妹现年还不到十岁呀，还请大人从中劝说一番。”
　　“他到底怎么说的？”
　　“他说……他说日我妹妹。”来人有点不好意思。
　　“哈哈，此子有趣，有急智又怕担当责任，好象根本就不在意怎么才能在官场上再进一步，你先下去吧，这事就先别管了。”
　　急智？我前世在家闲的无聊电视剧看多了，你管的着么？
　　怎么还不下班呀，我数着指头在算时间，今天晚上应该是夜探宰相府的日子，好几天没去了，那俩妮子想我了没？
　　“吕掌固，尚书大人叫你过去一趟。”
　　“说我没空，等等，谁？”
　　“左尚书，左大人。”
　　“马上到。”
　　这个左尚书我就第一天来的时候远远看过几眼，看模样只有三十几岁，其他的我能形容他的就一个字，稳。这个人简直太稳了，看不出喜怒哀乐，武功高低，智慧深浅，感觉就那么稳稳当当的，面对着他会让你有种不知所措的感觉。
　　我现在就站在这么个货身前。尚书大人一边打量着我，一边把玩着手中的一张纸条。
　　“不知大人找下官何事？”我是真不知道，按说他真找不到我的，中间差着好几级呢。
　　“你来刑部多久了？”
　　“禀大人，已经月余了。”
　　“无影这个人你听说过么？”说完盯着我的双眼。
　　我心里一紧，不过说瞎话不脸红不眨眼，这在我第一次模仿父亲的笔迹在不及格的试卷上签名时就学会了。
　　“应该是仇尚书一案中的刺客，其他的下官不知。”
　　不知道他看出了什么，话风一转，换了话题。
　　“我这次找你来有件案子让你去办。”
　　“能不去么？”
　　“恩？”
　　“我是说请大人吩咐。”
　　“吴王被人密告有谋反之意，圣上现在密而不宣，你可知为何？”
　　草，我就知道，哪头猪说的小破案子别找我，现在大发了，吃不了兜着走吧。
　　“没有证据，打草惊蛇。”
　　“差不多吧，所以我需要得力的人去查，又必须是生面孔，不能惹人怀疑，要私下查访。”
　　“我去？”
　　“你去。”
　　“可我是新来的呀。”
　　“柳宰相介绍来的人，我还是信的过的。”
　　“可我手无缚鸡之力呀。”
　　“我可以派刑部的高手随身保护你。”
　　“那还是算了吧。”这是保护我还是监视我。
　　“我用是什么身份去查？”
　　“这个给你准备好了，蜀中巨商东方氏的长房嫡孙，这次来中原游玩顺便开拓商路，我已与东方家打过招呼，应该不怕人查，不过你要记住，如果真出了差错，刑部可是没你这个人的。”说完递给我一落卷宗。
　　这个太缺德了，感情功劳是大家的，黑锅是我自己的，那我可就不客气了。
　　“我官太小。”
　　“我升你为刑部主事，辖江南司暗中配合你，真若有功回来还可升迁。”
　　“俸禄涨么？”
　　“涨。”
　　“过两天就八月十五了，我要过节再走。”
　　“准。”
　　“那我要带家眷。”
　　“准。”
　　“部里负责我的一切费用。”
　　“准。”
　　“能给配几个侍寝的么？”
　　我屁股上挨了一脚，飞了出去。
　　这老板不地道，哪有派人出差连随行慰安的也不派的，哥不和他计较，大不了不作为也就是了，安全第一么。
　　尚书大人郁闷了“怎么好象是上当了。这小子，连我都敢算计，不过你不拿出点真本事，怕是想回也回不来了，明知道要去查的是什么案子，却连侍卫也不要，年轻啊……”说完，放下了手中的纸条，闭目养神。
　　纸条上写着：查，见无影而存活者，断头虎，寻。
　　……
　　当夜，宰相书房。
　　“元芳，你怎么看？不是，我是说岳父大人您怎么看？”
　　“这件事棘手呀。查的好不好可都是有可能掉脑袋的。”
　　“我明白了，不求有功但求无过。”
　　“只怕没这么简单，老左这人，是想拖我下水呀。居然给你派这么个活，明天我得找他念叨念叨。”
　　“岳父大人，左尚书有问题么？他会不会在怀疑我？”
　　“问题是没有，怀疑你是肯定的。不用管他，只要没有确凿的证据，有老夫顶着，谁能把你如何。再说老左这人，应该不会。”
　　“不会什么，您老可别吓唬我，我胆小，真有危险您说一声，我好开溜。”
　　“溜你妹，呸呸，老夫怎么也学你这荤话。这事你不用管了，按你的说法去江南旅什么游去吧，能查就查，不能查也别勉强，这个锦囊你收好，真有危险的时候打开看看，应该能助你脱险。”
　　郑重其事的收好，我开始脱衣服。
　　“你脱衣服干吗？你怎么还穿着夜行衣来了？”
　　“我今天来您这主要是为了夜探宰相府。”
　　砚台贰。
　　当夜，宰相府里如临大敌，两个小瑶瑶的院子被围的水泄不通，臭老头，故意的。
　　……
　　“集合，集合，我有事情宣布。”
　　一家人都围了过来。“老爷我……”
　　“你不是不许人家喊你老爷么。”
　　“谁打岔，谁打岔？”我一看是大龙，算了，估计我还打不过他。
　　“反正就是大家都收拾收拾东西，咱们要出门旅游了，公费的哦，过完八月十五就出发。
　　还有，这件事情都不许和宰相府那俩丫头说，绝对不许说，有特殊原因，这次不能带她们。“
　　这趟事情即使我一个人暗中查也未必就没有危险，仇尚书的案子还没结呢，那俩丫头身份太敏感，人多了我反而会照顾不过来，这是我和岳父大人一同商量的决定。
　　既然是私查那就不能动用官面的东西，一切按照游客的标准来。
　　游江南么，当然要坐船游览，好在这个世界洛阳是京都，运河没修到北边去，去订了条中等的商船；又去采购一家子的吃穿用度，金银首饰，房产地契，公费么，那一定要高标准，严要求，没的丢了刑部的脸面。
　　淋淋总总下来，准备工作花去了六百多两，算算一路上可能的开销，我把一张两千两纹银的请款单子恭恭敬敬的放在了尚书大人的桌案上。
　　左尚书看看单子上的数字，看看我，又看看单子，又看看我。
　　“大人可是颈不多有不适？下官精通推拿之法，不知……”
　　“你知道我这个尚书职位一年的俸禄是多少么？七百两，你怎么好意思……”
　　“啊，对了，我忘了把返回的路费算进去了，大人让我再修改一下。”
　　刷刷两笔，左大人赶紧签了个准字，“赶紧走，赶紧走，别让我看见你。”
　　“大人这不够呀，我咋回来呀。”
　　“走不走，不走这两千也没了。”
　　我屁颠屁颠的拿着单子去领银子了。
　　刚一出门，就听见身后屋内“坏了，又上当了。”
　　……
　　八月十五，宰相府家宴。
　　若大的宰相府居然只在正厅上摆了一桌，那些抱大腿的亲戚们呢？
　　这个问题我还真问过，岳父同志说“你以为圣上为什么重用老夫三十年而不疑，就是因为家里亲眷稀少。”我有点懂了，又好象没懂。
　　今天是来白吃的，我把家里所有的嘴都带来了。若瑶和敏瑶高兴的象蝴蝶般在大伙中间穿插嬉闹，以前就是过年家里能坐一起吃饭的也就四五个人，现在终于热闹了。
　　两个孩子头一次进这么大的府邸，一开始还放不开，被若瑶和敏瑶拉着不一会也开始满院子疯跑。柔儿她们前些日子在这住过，到不拘谨，只有玉娘不安的问我“孩子们这么没规矩的闹，没事吧？”
　　“放心吧，到这就跟到了自己家一样。”
　　酒菜都上桌了，宰相大人还没露面，这老先生谱大，我亲自去请。
　　刚一推开书房的门，一块黑黝黝的事物便破空向我袭来。我跟本没想到岳父大人的书房也会有刺客埋伏，一点准备都没有，“啪”正中额头，红肿一片。
　　“什么人？”恩？只有岳父坐屋里笑眯眯的看着我，没别人呀，袭击我的是正是一方砚台。
　　“您怎么上来就拿东西扔我？”
　　“你小子每次来找我都拿话把我气的不轻，我又打不着你，这次先来一下，混个本钱。好了，有什么事，你说吧。”
　　“开饭了。”
　　我他妈这个冤那。
　　现世报，现世报呀，很快我报复的机会就来了。
　　源自宰相同学看见玉娘的那一瞬间。
　　老爷子路都走不动了。
　　“爹，爹，你看玉娘姐是不是象娘年轻的时候。”
　　“象，真象。”
　　被一个老人盯着看，而且毫不掩饰眼中的爱慕之情，玉娘有点慌了，直往我身后躲，我走过去轻轻捅了捅老同志“嘿，嘿，您悠着点，那是我媳妇。”
　　“呃，哦，来来，大家入坐，今天只是家宴，大家都别拘谨了。”我这一提醒，宰相总算回过味来，连忙招呼大家。
　　岳父大人自从妻子早丧后，从来没有纳过侍妾，所以这一桌四个女眷都是我的人，这个座位安排么……
　　若瑶和敏瑶是闺女，两人坐到了宰相的右手边。这左边的位置，“玉娘，这里除了宰相大人就你的年龄大些，你就坐在宰相大人旁边吧。”
　　岳父大人明显面露喜色，看我的眼光充满了赞许。
　　“也不对，我才是有一家之主，还是应该我坐宰相大人身边。”
　　岳父大人看我的目光象是要吃人。我才不管他，大大咧咧的坐他旁边了，玉娘挨着我，柔儿挨着玉娘。
　　家宴开始，两个当家做主的男人开始悄悄讨价还价。
　　“以后还拿砚台扔我不？”
　　“不扔了。”
　　“我以后要是再夜里来？”
　　“我撤了守卫，给你留门。”
　　“那我和两位千金的婚事？”
　　“你从江南回来找机会给你们办。”
　　“我住那院子小了点。”
　　“我想办法给你换个大的。”
　　“您这还算清官么？”
　　“水至清则无鱼。”
　　“咱俩是不是太无耻了？”
　　“好象有点。”
　　谈妥了，我找个借口和玉娘换过了位子。玉娘紧张的不行，她怎么也没想过自己一个平民女子怎么有可能坐在宰相大人身边，还同桌用饭。
　　“没事，你现在也是主事夫人了，这老头好说话的很。”我悄悄安慰她。
　　这时柔儿凑了过来“把姐姐卖了？”
　　“卖了。”
　　“你怎么这么坏呀。”
　　“要不下回卖你？”
　　“你还是卖姐姐吧。”
　　然后……屁的然后也没有了，老丈人色大胆小，除了借机碰了玉娘几下手，连话都没敢多说，玉娘都没事，他到紧张的不行，我非常鄙视他。
　　“玉娘，把肚兜解下来给我。”
　　“啊？在这？相公不要了。”
　　“快去，听话。”玉娘找个借口离席，不一会就脸红红的转了回来，我眼尖，一眼就看到了胸前那两粒明显的凸起。
　　“相公，给，你想干吗呀？”
　　“别给我，给宰相大人。”
　　“啊？不要相公，这怎么使得。”
　　“你说以后什么都应我的，忘了？家法哦。”
　　玉娘被我说的没办法，从桌下悄悄伸过手去，把东西往宰相手里一塞，就象受惊的兔子般赶紧缩了回来。
　　岳父手里突然被塞了个事物，低头一看，眼睛就睁大了，抬起眼不可思议的看着我，待看到玉娘胸前的尖挺时，呼吸都粗重了。不露声色的把手里的东西揣进了怀里。
　　“相公，姐姐刚才把什么给宰相了？”柔儿发现了。
　　“你仔细看玉娘的胸。”
　　“啊，姐姐里面没穿衣服，好，等下看我欺负她。”
　　“就你还要欺负别人，去，把亵裤脱了，裙子下面什么都不许有哦。”
　　“不要啊相公，柔儿知错了。”
　　“来不及了，现在去，要不我在这就动手。”
　　看着桌上还在吃喝聊天的众人，柔儿害怕了，出去一会，然后脸红红的回来。
　　家宴在我左摸摸，右碰碰的愉快气氛下结束了。我招呼年轻人一起去出门去看花灯，老爷子我们不带他，他估计现在也急着回自己的卧房，干什么反正我是猜不到。
　　临出门时，“我对您的行动力非常失望。”
　　“哼，老夫乃正人君子。”
　　“切……”




　　第26章、

　　夜晚，天津桥上张灯结彩，十里长街热闹非凡。
　　约好了如果走散了就在天津桥上碰面，孩子们就撒了欢，若瑶和敏瑶领着我的两个徒弟几下就转没了影。
　　“姐夫，用不用我跟上去看看？”
　　“不用拉，难得这么高兴，让她们玩吧，街上这么多人，巡逻的捕快也不少，出不了事。”
　　玉娘和柔儿不肯离开我寸步，两人一个上面真空，一个下面真空，生怕一个不注意就被人占了便宜去。
　　“小虎，大龙，你们身上不是有钱么，也去玩吧，不用跟着我，看见有象你们姐姐这么漂亮的该调戏就调戏一下，记着占完便宜赶紧跑。”我这话说完两个小子就跑没影了。
　　“这俩灯泡，可走了，黑铁塔似的围着，别人怎么敢过来占我家娘子的便宜。”
　　“好呀，臭相公，你打的是这主意，姐姐咱们回家，不和他玩了。”
　　这还能跑的了？我一手揽住一个，玉娘的手被我有意抓到身后，胸脯挺的更高了。
　　“相公，不要了，他们都看我，羞死了。”玉娘轻声和我说。
　　“羞？”我在柔儿的屁股上摸了一把，没有了里面的衬裤，摸起来果然手感十足。
　　“啊”柔儿的一声尖叫引的更多的目光看了过来。
　　“你看，这是柔儿故意引人来看你的，不关我的事。”
　　“姐姐不是我不是我，他摸我。”柔儿赶忙辩解。
　　三人笑闹一翻，二女的夺人容姿，更是引的年轻才子们注目连连。
　　“不逗你们了，既然玉娘怕羞，那这样好了。”我走向路边一个卖面具的小摊，不会儿的工夫手里拿着三个猪头面具回来。
　　“来把，咱们来演三头小猪，这样就没人认的出咱们了。”
　　这个掩儿盗铃的做法居然得到了两位爱妻的一致同意，带上面具后果然人就放松了下来，也敢笑闹了，看到喜欢的东西也敢主动去挑挑捡捡了。
　　我在后面笑呵呵的看着两人正在与那卖珠玉的老板讨价还价，四周围着的却都是年轻的男子，我也不提醒，只是不断看着有的手摆动间抚过柔儿的翘臀，或者抬手间轻触玉娘的乳房，片刻工夫，两人气哼哼的回来了。
　　“不买了，不买了，那老板根本就不想卖，眼睛一个劲的盯着姐姐的胸前，还有人在后边碰我一下，碰我一下的，讨厌死了。”柔儿在发小脾气。
　　“快走吧相公，刚才有人的手都摸在我胸上了，吓死我了。”玉娘也心虚的说。
　　不买就走，可没两步，又看见个卖簪子的，两人就忘了刚才的教训，又挤了上去，然后重复被人占便宜，告状，再换个摊的过程，三人各得其乐。
　　我们这一边自娱自乐的时候，长街的另一边，四个小家伙在和人吵架。
　　“这是我们先看上的，凭什么你们要拿走。”若瑶不依不饶。
　　“小妹妹，可是我们先付的钱啊。”对面的也是四个姑娘家，只是年岁要大些。
　　双方各不相让，摊主在做缩头乌龟。
　　我们这边只有若瑶一名主力，渐渐寡不敌众，“妹妹，算了吧，等下姐姐给你买更好看的。”敏瑶在一边劝着。
　　马乾和马坤实在不能理解为了那么难看的一块手帕值得花这么多工夫么，去看前边那唱戏的多好。
　　“就是小师娘，等我们从江南回来，给你带好多……”说到一半，马坤猛的捂住了自己的嘴。
　　马乾一拍额头，低声骂道“笨蛋。”
　　“你们说什么江南？”一句话果然吸引了全部火力，两个小姑娘的注意力都转过来了，手帕也不要了，拉着二人到了比较安静的路边。
　　“不是我说的，不是我说的。”马坤还想当鹌鹑。
　　“马乾，你来说。”敏瑶的脸沉了下来。
　　“对不起，小师娘，实在是师傅严令不能说的。”
　　“你不说我也知道，你们要去江南是吧，所有人都知道就瞒着我们姐妹俩，相公是什么意思？而且我们现在已经知道了，回去找他一说，你以为他能饶了你们么？”
　　“就是就是，快快如实招来。”若瑶在一边帮腔。
　　“实在是师傅有命，弟子不敢不尊。”
　　“姐，咱不问他了，直接找相公去。”若瑶急了。
　　敏瑶连忙一把拉住她，“妹妹不可，相公对咱们好这点没问题吧。他现在可是有官职的人了，突然要去江南一定是有公务在身，未必就全是为了游玩。现在咱俩的身份特殊，他也许是为了咱们着想，怕有什么闪失，你要是真想去，就不能事先惊动了他，还得从这俩小子身上想办法。”
　　“恩，那都听姐姐的。”
　　两姐妹嘀咕完，转过了身子，马乾还在那训弟弟呢。
　　“这样吧，咱们各退一步，你们只要告诉我们哪天出发，做哪条船就行，我们也保证决不告诉相公是你们说的，而且我们还会答应你们一个条件，什么条件都行，你们想要什么，宝剑？骏马？尽管提，小师娘都买给你们。”敏瑶开始谈条件了。
　　“真的哦，任何条件都行。”若瑶挺着胸脯还补充了一句，高耸的乳房差点就顶在了马乾的脸上。
　　闻着鼻尖处传来的淡淡乳香，马乾不知怎的就想到了那个梦，想到梦里两位小师娘那白嫩的身子“我们也不提什么条件，小师娘……让我们抱抱就行。”说完自己也呆住了，坏了，怎么说出来了。
　　“小色胚，跟相公一样。”敏瑶低啐了一句。
　　“抱就抱，我是你们小师娘，怕什么，现在就抱一下，抱完赶紧说哦。”若瑶到大方。
　　马乾正自责呢，没想到小师娘真的让抱了，正不知道怎么接话呢，旁边马坤来了一句“我想要师娘那样的抱抱。”
　　“师娘？柔儿姐姐？怎么抱的？”若瑶问道。
　　“就是那天师娘帮我们兄弟洗澡，没穿衣服，给我们抱了一下。”事已至此，马乾只能说出。
　　“啊？姐姐？这怎么行。”若瑶脸一红，没主意了。
　　“妹妹，你真的想和相公一起去么？”
　　“想呀想呀，我不想跟相公分开。”
　　“恩，我也想，要不就给他们抱一下？他俩比咱们还小，应该，也许还不懂那些事。”敏瑶说的明显没有底气。
　　“那我听姐姐的，你俩听好了，只许抱一下哦，可不许想什么其他的事。”
　　“你们的条件我们答应了，抱完了可一定要告诉我们。这里人太多了，你们跟我来。”敏瑶说完一行人离开了热闹的长街。
　　离天津桥长街隔一条路上的街边有一处小花园，此时的人们要不还在长街上享受繁华，要不就已早早的回到了家中，这里确是处无人的所在。茂密的矮树从后，两位美丽的少女已经卸下了身上的裙络，铺在了草地上，静静的躺了下去。
　　明亮的月光照在她们身上，仿佛有一层淡淡的乳白色光晕散发了出来。
　　“只许抱抱哦，可不许做坏事。”若瑶一手捂着乳房，一手掩在双腿中间，红着脸还不忘最后警告了一句。
　　马乾和马坤已经看傻了，直到若瑶这句好似邀请似的警告，两人才连忙脱衣解裤。
　　若瑶和敏瑶羞的不敢看，自然也没有发现二人跨下的阳具已经高高挺立。
　　马乾趴到了若瑶身上，马坤抱住了敏瑶的娇躯。肉枪顺势从二女双腿与跨间的缝隙处钻了进去。
　　“噢”二女同时娇吟了一声“坏家伙，不是说了不许做坏事么，怎么都硬了。现在抱过了，还不快起来。”若瑶娇颠道。
　　肉枪插在了少女的缝隙之间，虽然没有真的销魂，可少年人又哪里抵的过本能的驱动，胯部自然的顶动了几下。
　　“啊……别动……坤儿乖，听小师娘的话，不能动……噢……只能抱抱……噢……”敏瑶还想劝阻，自己却因为龟头在阴蒂阴唇间的滑动而轻吟出声。
　　“师娘我停不下来，我觉着这样舒服。”
　　另一边，若瑶觉着自己的腿已经并不住了，相比与马坤的本能动作，马乾显然懂的更多，动作的目的性也更强。两只手已经握住了若瑶的一对乳房，鸡巴也在阴户间快速的摩擦。
　　“马乾你在做什么，你快起开，你已经懂男女的事了对不对，我是小师娘，快放开我，咱们不能这样。”若瑶已经发现了事情要失去控制，想把马乾推开，可她又怎么能推的动只比自己小一岁的男孩子。
　　马乾低下头，用舍尖拨弄了一下若瑶的乳头，“噢”若瑶一声轻吟，身子轻颤，浑身的力气都消失了。
　　“小师娘，我想进去。”
　　“不行，说好只能抱抱，咱们不能做这种事。”
　　“可是师娘就让我进去了。”
　　“柔儿姐姐？怎么可能？噢……你先别磨，我会受不了的。”
　　怎么办？这样做的是不对的，可是真的痒，连柔儿姐姐都被插进去了，要不我也让他进来一点，就进来一点就好。仿佛找到了台阶，“那你只能进来一点点哦，就一点点哦。”
　　马乾早就对准了入口，只轻轻一送，龟头就破开了两层阴唇的保护，钻进了若瑶温暖迷人的小穴，却没有停下……
　　“啊……涨死了……你在怎么还往里，说好一点的……噢……好硬……你这坏小子……早就想对小师娘做这事了……噢，顶在最里面了……你，呜呜呜……”
　　红嫩的双唇也被吻住了，张嘴间，少年的舌头带着特有的年轻人的味道钻了进来，技巧还那么生涩，但是透着一股执着。若瑶激烈的反抗着，反抗的方式是用自己的香舌主动回应着少年那略显笨拙的吻，双腿盘到了少年的腰上胯部左右摇摆着，是想摆脱还是希望能被插入的更深？
　　“哥哥进哪了，小师娘，我也想要，你教教我好不好。”
　　若瑶一被插入，敏瑶就感觉到了，“哎，你们可真是小冤家。”敏瑶被磨的其实也早就忍耐不住了，如果马坤向他哥哥那样，也想插进去，敏瑶估计自己也拒绝不了，可是自己身上这位明显还是个稚气未脱的处男，就教教他吧。
　　“你躺下来，让小师娘在上面。”
　　马坤听话的躺下，敏瑶跨坐上去，用手握住了身下肉枪“坏小子，年纪不大，家伙还不小。”
　　对准自己湿漉漉的蜜穴，敏瑶坐了下去。“噢……”终于进来了，敏瑶觉着自己身子被满满的塞住了，那种充实感让她一动也不想动。
　　“好舒服，小师娘，我这是插到哪了？”
　　“去，不许瞎问，现在你轻轻的动动，但是别太快，小师娘怕叫出声来。”
　　初次的少年哪知道什么是别太快，本能的挺腰，动作生猛而毫无技巧，几乎次次都要撞到敏瑶的花心上才肯后退，体现在敏瑶的身体里却是种实实在在的冲击感。
　　敏瑶觉着自己坐在一条小船上，随风浪而上下翻腾，谷底后便是高峰，一波接一波，好象永远都不会停下来，直到那一股温暖的洪流将她抛到了天上……
　　不知道自己是什么时候趴在了马坤的身上，身体里刚刚发射过的长枪还是那么硬邦邦的，少年正学着哥哥的样子在追寻自己的嘴唇，“先别动，让小师娘歇一歇。”然后就与少年吻在了一起。
　　旁边，若瑶她们也停了下来，两个人抱在一起喘息着，“小师娘，你舒服么？”
　　“坏小子，还敢说，不是说了不许做坏事么，小师娘的身子你也敢要。”
　　“对不起，我忍不住。”马乾将脸埋在了一侧的乳峰上。
　　若瑶搂住了少年的头，宠腻的紧了紧，任由少年的肉枪继续插在自己的蜜穴里，没有推开的意思。
　　他刚刚射过，怎么还那么硬，他等下会不会还要？我要不要把他推开？若瑶沉溺在自己的小心思里时，马乾自己却起身脱离了开来。
　　“弟弟，咱俩换一换吧。”兄弟俩换过了位置。
　　“啊？你们怎么能这样，不是抱过一次了，不行，快放开我……”
　　已经尝过味道的少年的是执着的，少女的反抗又是那么的绵软无力，短暂的空虚后，少女的身体再次被塞的满满的，马乾从后面破开了敏瑶的蜜穴，马坤从正面挤进了若瑶的玉壶，四人再次纠缠在一起，矮树丛后，少年的喘息少女的呻吟又传了出来。
　　远处，三个泼皮在夜色中行走着。
　　“刚才那俩小娘子的身材太好了，那个乳头都凸出来那个，我趁人没注意摸了一把，那大奶子，真软。”
　　“旁边那个屁股也很翘呀，我摸了一把，那手感，好象就那一层裙子，里面什么都没穿一样。老三，你占到啥便宜了？”
　　“我硬的不行，趁着挤的时候，直接顶那个小娘子屁股来着，一下就陷到屁股中间去了，顶了两下我就射在她裙子上了，那个爽呀。”
　　“我草，你厉害。”
　　“等等，嘘，别说话。”
　　“咋了？”
　　“有人野合，小点声，看活春宫去。”
　　三个泼皮蹑手蹑脚的接近了矮树丛，透过树丛间的缝隙，看了进去。
　　若瑶这时已经翘起了丰臀，任凭马坤在后面抽插，敏瑶也大张着双腿被马乾压在了身下。两个少女在迎合，在娇吟，声音不大，却能一直飘到男人的骨子里，混不觉已经多了三位观众。
　　一切都平息下来时，连续两次的少年已经无力再战，却还是依依不舍的抱着怀中的裸体，不肯放手。
　　“今天真是便宜你们了，你们是不是一开始就想着对小师娘做这种坏坏的事。”
　　“没有没有，是小师娘的身子太美了，我们……。”马乾连忙辩解。
　　“今天这事可谁也不能说，要不你们师傅不会饶了你们的，你们俩穿衣服先回去吧，我和姐姐歇一歇再走。”两个少女赤裸着俑懒在一处，刚刚高潮过的身体还不愿动弹，大张的双腿间，乳白的色的液体正在缓缓流出。
　　马乾和马坤穿好了衣服，临走时突然一起在敏瑶的乳房上抓了一把，才快速跑开。
　　“这俩小子，真坏。”
　　“哼，还不都是和相公学的。”
　　“不过该问的也都问出来了，到时候咱俩就偷偷的……啊，你们是谁？”
　　不知什么是时候，面前站着三个眼中闪着淫光的男人。若瑶和敏瑶连忙拿衣裙遮挡自己赤裸的身子。
　　“小娘子，和情郎野合完了，是不是也陪我们兄弟乐呵乐呵呀。”
　　“不要，你们别过来，不要，你们别碰我，我要喊人了……”
　　“喊人？你们就这么光着喊人来看么？”
　　没有叫喊，甚至没有反抗，两具娇嫩的身子被三个男人围在了中间，蜜穴内迎来了陌生肉枪的拜访，一根又一根……




　　第27章、

　　“相公，相公。”柔儿从人群里跑了过来，脸红红的。
　　“又怎么拉？”
　　“刚才有人使劲顶我屁股，好象还，还……”
　　我转过柔儿身子一看，果然，一滩白色的粘液正挂在柔儿的裙子上。
　　“谁这么浪费，不知道这么宝贵的资源是应该射在嘴里的么。”
　　“啊，你说什么呢，不理你了。”
　　嘴上说不理我，手却紧紧拉着我的胳膊不放，再也不敢离开我身边了。
　　“玉娘，你也不去买东西了么？”
　　“我也不敢去了，老是有人偷偷摸我。”
　　完了，俩人都吓到了，没的玩了。
　　前方楼阁前的空地上，围着好大一群人，“这位兄台，前面这是什么个情况？”
　　“你是刚来洛阳的吧，每年中秋元月，千金楼都会举办赛诗会，写的好的有赏银不说，如果能入了云竹姑娘的眼，还有可能成为她的入幕之宾，这个云竹姑娘我跟你说，那可是个……
　　哎哎，兄台你别走呀，我还没说完呢。“
　　这个话唠，赶上我妈了。不过有钱赚呀，看看热闹去。
　　“相公，咱们别去了，我怕又……”柔儿拉着我的衣袖。
　　哦，也是，壮丁呢，咱们的壮丁呢，我抬头四处观望，嘿，个高就是好找。
　　我一眼就看见了人群里那个傻大个，“大龙，小虎，过来，护着点你俩姐姐，咱们挤到前面去。”
　　“这三头猪是谁？”大龙问小虎。
　　“装傻是吧”我故意看了柔儿一眼“烧饼哦，十个烧饼哦。”
　　“姐夫，说吧，让干啥。”你敢说他傻？
　　就象烧红的刀子插进了黄油，人群被大龙分开了，我们非常无耻的挤到了最前排。千金楼的门口，不断有年轻的公子送进去一两篇诗词，被众人品评一翻后，写的好的就被人用大字抄写一遍，挂出来，写的不好的也有润笔费相送。
　　我拦住一个刚得了银两往外走的年轻书生，“请问兄台，这里真的是写出诗词就给钱么？”
　　“是呀，只要写出来，就给润笔二两，如果是好的，还会更高，最多的据说能给到一百两纹银，再好的就不给银子了，云竹姑娘会亲自相邀往内厅相叙。不过都是读书人，谁会在乎这身外之物，都是为了得到云竹姑娘的青睐才来的，云竹姑娘每年这诗会只请一人，不知道谁有此福气呀。”说完还鄙视的看我一眼，估计是因为我上来就问钱。
　　“柔儿，柔儿，会写诗不，写了就二两。”
　　“药理呢，我就会，诗词就不行了。”
　　“玉娘？”摇摇头。
　　“小虎？”不行。
　　“大龙？”好吧，当我没问。
　　熟读淫诗三百首，不会吟诗也会淫。乱七八糟的我就会，正经诗词么……
　　“原来姐夫也不会哦。”
　　“那还瞎凑热闹。”
　　“嗨这俩小子，激我是吧，看我给你写一首我们老家的名句，这诗写出来保证吓你们一跳。
　　看好姐姐，等着。“
　　我算想明白了，反正我戴着面具呢，这城里又没几个人认识我，赚俩零钱花花是真的，我走上前去，在一张空下的桌案旁站下，大笔一挥，写下了周老板的“河边一只鹅……”
　　我一动笔，四周就有人围了过来，我写完三句，已经有人掩面，我把最后一句写出时，有笑的，有目瞪口呆说不出话的，最多的是骂的“有辱斯文，败类，不学无术，淫词烂调……”
　　爱骂啥骂啥，“钱呢，钱找谁领？”
　　这时旁边过来一个管事的“给你，给你，快走，以后别来了。”
　　我接了二两银子，转身准备离开。
　　“这种淫词居然也有润笔，而且还不符合今晚咏月的题目，居然敢当众写出来，真是没有家教，污了爹娘的脸面。”说话的居然是个面目端正的老者。
　　“你再说一遍？”骂我就完了，怎么还扯到我老娘头上了，拱我火。
　　“说你又如何，你带着猪头上来不就是怕人认出来么，无才无德之辈，连脸都不敢露，我还怕你不成？写出这种垃圾的人来，难道还是好人不成。”
　　“你道歉，我不计较。”老人呀，我还真不想动手，要是个年轻人早就大嘴巴子上了。话说回来周老板这诗也确实有点那个，我就是抱着玩闹的心态，没想到古代的读书人都这么较真。
　　“你这种人有何资格让老夫道歉？”
　　“资格？能写出好诗词的就是好人，就有资格让你道歉了？”
　　“当然。”
　　这边一吵起来，四周人马上围了过来，连柔儿和玉娘也在小虎他俩的保护下靠了过来。
　　“相公，要不咱走吧，别和他们争了。”柔儿也看到了我写的东西，估计也是尴尬了。
　　“等等。”我轻轻安抚了她一下。
　　伏身提笔
　　水调歌头
　　明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇。
　　高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间？
　　转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。
　　吕府吕冠无字
　　苏大官人，对不住了。
　　乱七八糟的我会，正经诗词么，我不会写，会抄。
　　外圈的人还在吵闹，围在桌边的人已经鸦雀无声，老者的脸已经涨成了猪肝色，呆呆的看着我写的东西说不出话。
　　管事的连忙将纸拿起，就要走。我一把拉住“等等，银子呢？”
　　“这个，这个我得让云竹姑娘亲自看一下，才能决定给您多少。”
　　“哦，速去速回。”
　　“姐姐，姐夫这个写的很好么，怎么大家都不说话了。”小虎问。
　　“我也不知懂，大概，应该是好吧。”
　　不大的工夫，管事的回来了。我伸出手。
　　看了我这个明显是要钱的动作，管事楞了一下“这个，云竹姑娘请您入内一叙。”
　　啥？不给钱了，玩我那。
　　云竹姑娘选中他了，今年都没戏了。不过真是好词呀，可是一个人怎么能前后写出两种反差这么大的东西……四周议论声不断。
　　“你先给钱，给了钱再谈其他的。”
　　真是个怪人，大家来此都是为了能见云竹姑娘一面，哪有死要钱的。不情愿的塞给我一百两银票，“公子有请。”
　　“再等等。”我转身冲那骂我的老者深鞠一礼“刚才是我孟浪了，请您恕罪。”
　　“这个，这个……”老者明显没回过味来呢。
　　“不过我还是要说，正所谓狗眼看人低，您老这圣贤书实在是都读到狗肚子里了。”
　　“呜哇……”一口鲜血喷出，晕了过去。这真不关我的事，我都没碰他。
　　“大龙，开路，闪人。”
　　“公子，公子，我家云竹姑娘还在等您呢。”
　　“让她慢慢等，别着急呀。”说完，在大龙的开路下，闪之夭夭。
　　“快把猪头面具都摘下来，太显眼，让人认出来。”今天得罪的人有点多，为了以后上街不挨黑棍，还是低调点。
　　“相公你太坏了，最后故意气的人吐血。”
　　“谁让他骂我，老学究，读书读傻了。说我是坏人，我坏么，我坏么？”
　　“坏。”大龙一本正经的接了句嘴。
　　其他人一下就笑翻了，就我一脸郁闷。
　　你看看你们，逛街花钱，哥逛街赚钱，这就是差距呀。不早了，回家回家。
　　天津桥上，马乾和马坤已经在等了。
　　“你们俩怎么自己回来了，小师娘呢？”
　　“应，应该，快，快了吧，我们也等了一会了。”
　　回答个话也结巴，我有这么吓人么？
　　又等了一会，若瑶和敏瑶远远走了过来。
　　“妹妹，今天这事一定不能和相公说。”
　　“恩，不说，可是姐姐我害怕。”
　　“没事，你一会躲我后面。”
　　“啊，又流出来了。”
　　“怎么，刚才不是让你擦了么？”
　　“他们三个人，太多了。”
　　“死丫头，这种话也敢乱说，别躲了，相公看见咱们了，别被发现了，回家再收拾。”
　　众人汇合一处，先送两个姑娘回宰相府，若瑶老是躲躲闪闪的，这丫头，还是这么怕大龙。
　　……
　　出发的日子，宰相府。
　　“老爷老爷，小姐们不见了，还留了封书信，您快看看。”王管家气喘吁吁的跑了过来。
　　“还看什么，跑了呗。女大不中留呀。”
　　“可是吕公子的这趟江南，老朽怕……”
　　“恩，我知道了，你让一和二跟着一起走一趟吧，不到需要的时候不要漏了行踪。”
　　“我这就去办。”王管家转身要走。
　　“回来。”
　　“老爷还有何事？”
　　“肚兜还我”
　　……
　　可算出来拉，两岸绿树成荫，河水清澈，阳光和煦，清风习习，实在是个游玩的好日子。
　　操船的是三个精壮的船夫，老把式了，人看着也老实，船行的快且平稳，我在想着用不用告诉他们慢点，这么个走法没几天就到了，我还怎么玩。
　　我的心情很好，非常好，有美食，有美女，有乖巧的徒弟，有会打架的兄弟，直到小虎走到我的身前，用奇怪的口气和我说“姐夫，我刚才在船上抓了俩奸细……”




　　第28章、

　　船舱内。
　　看着身前这俩家丁打扮的小丫头，我真是哭笑不得。“说吧，怎么知道的？”
　　“爹告诉我们的。”敏瑶连忙解释。
　　“恩，爹说的。”若瑶一本正经的补充了一句，在小姑娘的心里估计认为这样比较可信。
　　真当我是傻的了，岳父可不是没轻没重的人。有内鬼呀，就是不知道家里谁被这俩丫头收买了，要是柔儿和玉娘，那我就先奸后奸，再奸再奸。
　　没辙了，带着把，这俩小拖油瓶。
　　“死罪可免，活罪难逃，我得对你们执行家法。”
　　“不要啊相公，妹妹快跑。”知道我一说执行家法那就是没事了，两个小丫头笑着就要跑出船舱。
　　“小虎，大龙，快给我抓住她们。”
　　逃跑计划失败了，还没跑出舱门，就被哥俩一人一个抓了回来。
　　“嘿嘿，逃跑是吧”我笑的象个大魔王，“两个选择，一，你们跑，我让小虎和大龙按着你们，脱了裤子打屁股；二，你们不跑，我让小虎和大龙出去后脱了裤子打屁股。”
　　“相公，若瑶最听话了，不打行不行？”
　　这臭丫头，都给我惯的，这会儿还讨价还价，我起身，动手。
　　“不要呀，相公，别脱，他们还看着呢。”不管她，我撩起了若瑶短襟的下摆，纤细白嫩的腰肢露出了一小片。
　　“小虎哥，你们快别看，快转过头去，别看了……”当着我的面，若瑶羞的都要哭了。
　　“现在让打了不？”
　　“让打了，相公你快让他们转过去，大龙哥你还偷看。”若瑶一边说一边往我身后躲。
　　“行了，你俩先出去吧，后面的少儿不宜了。”
　　哥俩一步三回头的走了出去。房间里传来了“啪，啪，啪”的声音，伴随着两个小姑娘的痛呼。
　　舱外，“师娘，师傅在干吗？”
　　“你师傅在执行家法呢。”
　　过了一会，“啪，啪”声没变，痛呼声却变成了一声声的娇吟。
　　“这也是执行家法么？小师娘的叫声怎么变了？”马坤问。
　　柔儿脸红了，玉娘赶紧过来解围“去去，小孩子别在这了，去前满面甲板上玩去。”
　　家，国，天下。
　　我这终于算把家事摆平了，出来五天，商船现在行驶在汴州河段，初时的新鲜感已经消失，柔儿在船舱里教两个小家伙读书识字，小虎那哥俩正闲不住站甲板上切磋，我？
　　“话说那法海抓住了白素贞后，看她生的相貌醇美，身材婀娜，趁着许仙出家，便夜夜密探雷峰塔，白娘子也迷恋上了法海的神勇，每天也是宽衣相迎……”我在给围在身边的三个小娘子讲述前世SIS版的白蛇传。
　　“相公你又瞎说，法海大师神通广大的得道高僧，怎么会象你说的那样，那样么……”
　　若瑶抗议了。
　　“哦，按你说的得道高僧就不会了么？真的不会么？”我玩味的盯着若瑶的眼睛。
　　“啊”这个迟钝的小丫头终于想起来了，“臭相公，就会欺负我，走，姐姐，咱们不理他。”红着小脸拉着敏瑶跑了。真是的，是她们非要我讲故事的么，也许我应该讲个更年期的黄蓉能好点？
　　扑通一声，前面甲板上又剩大龙一个人了。
　　“我说你小子傻呀，你是用剑的，又不能和你哥真动手，这都输几次了，还打？船家救人拉，这笨蛋又掉下去了。”我站在船上冲着河里的小虎揶揄。
　　“姐夫你站着说话不腰疼，要不你来试试。”小虎抓着船夫递过来的撑竿往船上爬，还不忘回嘴。
　　“是哦，姐夫咱俩打，输了的请赢了的吃烧饼。”大龙一边搭讪。
　　“你当我也傻么？欠你十个烧饼还没还呢，再打不是欠的更多？”
　　“对哦，你还欠我十个烧饼呢，我给忘了。”
　　我操，嘴贱了。
　　玉娘还站在我身边，不知道烧饼的故事，主动往火坑里跳“相公怎么还欠大龙兄弟烧饼么？还了不就是了？”
　　还？咋还？现在柔儿和那俩丫头一听我说烧饼就躲的远远的，不给我机会呀，对哦，玉娘不知道呢，要不……
　　“玉娘，你看你家相公我老欠着大龙烧饼不还也不好，要不你帮我还了？”我腆着脸问。
　　“行呀，听相公的，等会船靠了岸，我去买。”
　　“真的哦，你答应我了，不许反悔。”我故意避重就轻。
　　也许看我说的孩子气，玉娘笑了笑“恩，不反悔，我一定帮相公还上，十个烧饼呀，好大的一笔债呢。”
　　嘿嘿，上钩了。“大龙，你玉娘姐说帮我还，你看行不？”
　　玉娘今天穿了一身湖绿的长裙，河风轻轻吹拂着裙角，长裙包裹着丰韵的身子，大龙盯着玉娘看了几眼，“恩”重重的点了点头。
　　“那你要怎么还，一个一个还，还是五个五个还？”
　　“什么一个五个的？”玉娘还不明就理。
　　“我想现在就还一个。”这小子，还是个急色。
　　“行呀，那你来吧。”我把玉娘拉到怀里，让她背对着我，双手拉到了身后抓住，这样本就丰满的胸部挺的更高了。
　　“相公，你干吗，不要，别拉我手，别，这个姿势好羞。”玉娘嘴上抗议着，身子却软软的任我摆布。直到发现胸部被拉的高高挺起，大龙又走到自己面前时，这才发现不对劲，想要摆脱我的控制，可是你要是挣扎的话能不能用点力呀，只会微微的扭动身子，然后软语相求。
　　“大龙，你别过来，你要干吗，别，你别伸手，呜……”胸前的一对丰满被大龙抓了个结实“大龙你怎么能摸我，快松开，疼，你别抓那么用力，相公你看他，快让他松手。”
　　“咦？这就反悔了么，你说要帮我还烧饼的，我们说好的欠的烧饼就这么还呀，不信你问柔儿和两个妹妹，她们都知道。”
　　“啊，相公你骗我，我不还了，他摸的我好难受，你快让他放手，等下妹妹们出来会看到的。”玉娘扭动着身子，却怎么也挣脱不开“现在反悔可来不及了，再说他现在只让你先还一个，摸两下就完了。”
　　“那也不要，哎呦，大龙，你轻，轻一点……啊，相公你？”玉娘转过头来吃惊的看着我，她已经感受到了自己的丰臀被我硬起的长枪紧紧顶住。
　　“我一看见自己心爱的女人被别人轻薄，我就硬的不行。”我在她耳边轻声说道。
　　被我说是心爱的女人，玉娘幸福值瞬间全满，颠怪的瞪了我一眼“你这坏人，就会作弄我们几个女儿家，跟了你这一辈子不知道要被多少男人占便宜了。”
　　“那玉娘喜欢不？”说着，我还用故意用凸起的帐篷隔着裙子在她的肉臀上顶了顶。
　　玉娘的脸红了红，“相公喜欢，那奴家就随相公，只求相公……啊，别，大龙，你的手不能伸进来。”
　　我早就说这小子不傻么，知道隔着衣服摸不过瘾，趁我们说话的工夫，不知何时解开了玉娘腰间的丝绦，手从玉娘裙子的缝隙间伸了进去。
　　玉娘的抗议被无视了，裙子的前襟被解开，露出了红色的肚兜，大龙正用一双大手在肚兜下游弋着。乳房直接被大龙握住，玉娘感受着自己的丰满被男人揉出各种形状，任不住轻轻呻吟了两声。
　　这小子真是傻大胆，这还在可是在船的前甲板上呢，我连忙四处转头，还好周围没有船只，三个船家也都在船尾。
　　“相公，我……”玉娘又转过了头来看着我，眼神中透着羞涩，愧疚，忍耐，还有一丝丝的情欲。我连忙吻住了她的唇，让她说不出话来。刚一伸出舌头，玉娘马上便张开小嘴迎接我的入侵，两个人的舌头交缠在一起，良久，玉娘的身子突然抖了起来，想说什么，却呜呜的腾不开嘴。
　　我向她身前看去，原来大龙已经掀开了肚兜，白嫩丰满的大奶就颤巍巍的暴露在空气中，粉红的乳头早就被大龙捏硬了，这小子正伸出舌头，围着左边的乳头打转。
　　“这可不对呀，说好摸摸的，你怎么亲上了，这可得算两个烧饼。”我趁机加价。
　　大龙点点头，不舍得放开口里的美味。我这时已经放开了玉娘的双手，用手拖着她的身子，随着乳头被不断舔弄，玉娘的身子越来越软，我真怕一松手她就会摔倒。
　　“相公，别让他舔了，奴家受不住了。”玉娘靠在我身上，微微颤抖着身子说。
　　“大龙，姐姐让你用点力，姐姐很舒服。”我假传圣旨。
　　“我没有，啊，大龙，你别吸那么用力，用舌头舔舔，对，相公，你又害我，不行了，我要到了，要到了……”玉娘的双腿猛的夹紧，然后全身都放松了下来。
　　“这就泄了？”
　　“恩。”玉娘羞涩的点头“他这么舔我，你还在一边看着，我太紧张了，忍不住……”
　　“果然白虎的女人就是敏感，淫荡的小妮子。”说着我轻轻刮了下玉娘的小琼鼻。
　　“相公，快别让他舔了，他再舔下去我怕我还会，还会的……”
　　我这正看的性致勃勃，大龙舔的津津有味，玉娘被刺激的媚眼如丝，不想这时候，耳边突然穿来一道声音“东家，咱们恐怕……啊，你们这是？”
　　船家是父子三人，姓何，不知什么时候，老何已经来到了前甲板。日了，本来以我的功夫，有人接近是能发现的，可这不是，不是正那什么呢么，果然男人想那事的时候是最没有戒备的。
　　场间四个人，三个人都楞住了，有一个例外，大龙这斯没反应，还在那吸的过瘾。我一拍他脑袋，他才直起身子“怎么了么？姐夫你打我。”
　　还敢问，穿帮拉。老何的眼睛落在玉娘那裸露的乳房上就离不开了，我看见他的喉结明显吞咽了一下。玉娘已经傻掉了，居然忘了遮掩，就那么挺着胸脯任人观看，三四秒后才突然“啊”的一声尖叫，俏脸通红，连忙用肚兜遮住乳房抓着衣裙跑进了船舱。
　　“咳，咳，去，大龙去看看小虎，换个湿衣服怎么这么半天都没出来。”大龙被我支走了，我转过头来面对船主“那个，刚才内子胸口有点不舒服，我让兄弟帮忙看看，何船主你找我有事？你刚才说什么恐怕？”我知道这个借口蹩脚之极，连忙叉开话题，真他妈尴尬。
　　“哦？哦，东家，我是说咱们恐怕有麻烦了，有条船已经跟了咱们两天了。”美景已经不在，何船主也缓过神来，说起了正事。
　　原来从两天前开始，就有条小船跟在了我们后面，我们走他走，我们停他停，都是运河上长跑船了，第一天的是时候船家就发现不对劲，直到又过了一天确认下来，这就连忙向我汇报来了。
　　“按您的意思，他们不怀好意？”
　　“多半如此，我干这行三十年了，看他们的形迹，多半是河匪。”
　　“抢钱还是杀人？”
　　“一般来说只是抢钱，只要不反抗到也不伤性命，只是东家你带着几个女眷，怕是他们看到几位夫人的姿色，会……”说到这他的脸到红了，估计是又想起了刚才玉娘那赤裸丰满的乳房“要不东家咱们等下到了码头就先靠岸吧，过几天再走，人多的地方他们不敢动手的。”
　　感情哥这又上被人惦记上了，难道我脑门上写着“人傻，钱多”四个字么。“那咱们加快船速，能甩掉么？”
　　“不行，咱们这是客船，他们是河上专用的快船，甩不掉的。这两天河上船多，他们不敢靠的太近，等到人少的时候，他们估计就要跟近了。”
　　“好吧，最后一个问题，这帮河匪靠在河上抢劫过活，那他们很有钱么？”
　　“恩，一个个肥的流油，这运河上跑的本就有钱的商人居多，他们抢一票就吃喝半年，而且大部分河匪和官面的人有说不清的关系，要不这河匪怎么年年剿，年年有的。”船主看来怨气不小。“那东家，等会再到了码头我就靠岸了，咱们等等再走。”
　　“别，别呀。听我的，哪偏僻走哪，船钱我付你三倍，我们要是真被抢了，你们爷三躲舱里别出来，他们抢了我也不会为难你的。长这么大还没被抢过呢，可赶上这波了。”
　　船主用看精神病人的眼光看着我，直到我塞给他一锭十两重的纹银，又多翻保证不牵连他后，这才一脸纳闷的勉强同意。船在经过又一个叉口时驶进了运河的一条支流，这里很是安静，航行了一个时辰后，已经一条其他的船也看不见了，在一个水流缓慢的河湾处，我吩咐船家落了锚。
　　人迹罕至，近点连个村庄也没有，到了晚上实在是个杀人越货的好地方。几百米外的河面上，果然有条小船也靠了岸停了下来。
　　“何船主，他们白天会动手不？这儿已经没人了。”
　　“东家您还是叫我老何吧，这船主啥的听着别扭，应该不会，一般都是晚上。东家您这是闹哪样呀，真想在这等着被抢劫？您还带着女眷那。”
　　“恩，想抢。哦，我是说想被抢，你别担心了，到时候躲好，河匪没被抢完你别出来。”
　　船主显然不明白我在说什么，喏喏的走了。还要等到晚上才有节目呀，这会刚下午呢，没事做呀。看着眼前清澈的小河湾，这大热的天，游泳吧。
　　“游泳拉，游泳拉。”我挨个船舱喊人，不一会大家都集中在了甲板上。马乾和马坤两兄弟被柔儿看着念了半天书了，一听说要下河玩水高兴的不得了，大龙也赞成，只有小虎撇撇嘴“我刚才都游了好几趟了。”
　　“你们几个姑娘，要不要一起游？”
　　“相公你又瞎说，哪有女子下水的道理。”柔儿埋怨我。
　　“以前在山里的时候你不也和我一起游，而且还不穿……呜呜”柔儿连忙捂住我的嘴，怕我说出她和我一起裸泳的事。“切，不游算了，活该你们挨热，小的们随我下水拉。”
　　一阵下饺子声，我们五个穿着短裤跳进了水里，河水清凉透彻，下水后立马开战，我带着两个小的围攻大龙和小虎，一片欢乐的嬉闹声。四个女眷坐在船边笑盈盈看着我们胡闹，若瑶的眼中明显透露出向往之色。
　　“若瑶，要不要一起来，很凉快哦。”我游到船边，开始忽悠。
　　“我，我，柔儿姐姐说女人不能和男人一起游泳。”
　　“别管她，她自己还和我一起游过呢，现在却来限制你们。”我连忙揭柔儿的短。
　　“竟瞎说，那会就咱俩，现在还这么多其他人呢。”柔儿辩解道。
　　“若瑶，别听她的，咱家我做主，只要你想游，就下来，我保护着你。”
　　看着小虎他们玩的高兴，若瑶眼神更亮了“可是，可是，我没有游泳穿的衣服呀。”
　　“这有什么，你穿着肚兜和亵裤下来不就好了。”
　　“这，这怎么行。”若瑶犹豫了。
　　“有什么不行的，我护着你，不让那些臭小子靠近。”我拍胸脯保证着我自己都不信的话。
　　若瑶终于动摇了，躲在敏瑶后面脱去了裙子，然后趁那边几个男孩不注意的工夫，顺着船边溜下了水。这里的水不深，若瑶站在水底刚好能露出脖子，我拉着若瑶在船边来回游了两趟，非常规矩，那几个小子想过来，都被我的眼神瞪退了。
　　“姐姐，你也来吧，真的好凉快呢，真好玩。”若瑶冲敏瑶喊到。
　　“就是，来敏瑶，一起下来吧。”已经跃跃欲试的敏瑶看我们玩的高兴，终于也忍不住下了水。两个只穿肚兜亵裤的少女在水里围在我的身边，不经意间的身体接触，我可耻的硬了。可我还是没有伸出我的咸猪手，还不到时候，臭柔儿，拆我台，看我等会怎么报复你。
　　船边，“完了，两个妹妹都被骗下水了。”柔儿象是在自言自语。
　　“怎么，有什么不妥么？”玉娘不解的问。
　　“咱们那相公，你还不知道么，一定会让那些男孩占便宜的。”
　　“哦。”玉娘只应了一声，不知想到了什么，小脸红扑扑的。
　　我又游到了船边“柔儿，玉娘，你们不下来么，看两个妹妹玩的多好。”
　　“我才不上当呢。”柔儿冲我做鬼脸，玉娘却只是微笑着摇头。
　　“真的不下？”
　　“就不下。”
　　臭妮子，和我较劲，招我还不离船边远点，我突然伸手一下拉住了柔儿泡在水里的脚腕，一拉一抱，等柔儿反应过来的时候，她已经在水里被我抱住了。
　　“啊，不要呀，”……扑通……“臭相公，你突然袭击，我的衣服都湿了。”柔儿娇颠着。
　　“什么？你说穿着衣服没法游？好，我帮你。”在柔儿的抗议中，啪，湿透的裙子被我甩到了甲板上，“啊，相公不要，肚兜不能脱。”不管她，啪，肚兜也让我扔上了船。“真的不行了，不能再脱了。”柔儿手死死抓住亵裤，不让我得逞。这个好办，我伸手在柔儿的乳头上一捏，柔儿一声娇吟松了手，身上最后的物件也没保住，我把亵裤扔给了玉娘，这时的柔儿已经是全裸的泡在水里了。
　　我转头看看若瑶和敏瑶。
　　“不要，相公，我们听话，别脱我们衣服。”
　　“恩，听话的不脱，柔儿姐姐不听话，你们要记住教训。”我故意说的一本正经。
　　柔儿这时已经躲到了我的身后，躲避着远处男孩们望过来的目光，“相公不要了，我错了，你让我穿上衣服吧，他们都看我呢……”这丫头终于服软了，小声哀求我。
　　“这有什么的，那边那四个哪个是没看过你裸体的，射都射过了，还怕看么？”
　　“啪”，柔儿给我来了下，“瞎说什么呢。”
　　这时玉娘在船边搭话了，“相公还是让妹妹穿上吧，咱们自己人就算了，还有外人呢。”
　　说者冲船尾努了努嘴。可不是么，船主带着俩儿子正在那探头探脑，应该是知道有女眷下水了，想看又不敢看。
　　“要不要我现在把你送回船上，让他们看个过瘾。”我故意打趣柔儿。
　　“不要相公，他们看到了忍不住会冲过来，柔儿会被轮奸的，然后被他们射在里面。”
　　故意的，故意的，这臭丫头跟我最久，最了解我，知道怎么逗我。
　　“死丫头，都学坏了。”我捏了捏柔儿的鼻子，“玉娘把她的内衣扔过来吧。”
　　柔儿在水下穿好了肚兜和亵裤，这才敢站直了身子。大概是遇水收缩的缘故，肚兜明显不够包裹住胸部的，从两侧分别挤出了三分之一白嫩的乳肉，十分性感。柔儿自己还不知道，穿完了在我脸上香了一下，“相公最好了。”
　　这丫头，“玉娘你也下来吧，大家都下来了，你也一起来玩会吧。”
　　玉娘还是微笑着摇头，“你们玩吧，我看看就好。”
　　玉娘执意不肯下水，我也不好勉强他。带着三个娘子军，我们去和那四个小子开战。那四个小子显然是等了很久了，终于能近距离接触了。又是泼水，又是水下暗袭的，不一会三个小娘子就娇喘连连了，我看不到他们水下是怎么弄的，估计没少占便宜。
　　“嘤咛”一声，柔儿一下窜到了我身边，“怎么了？”
　　“有人摸我……摸我下面，不知道是谁。”柔儿红着脸说。
　　“不知道你怎么找，不行，这样下去咱们不是对手。”那边，两个小瑶瑶更惨，被四个小子团团围住，马乾宣布她们现在是俘虏了。不知道水下发生了什么，两个小姑娘脸红红的，轻声说着不要，不要了，却怎么也躲不开。
　　“停战，停战，这局我们输了，等下我们再报仇。”我游过去赶开小虎他们，把两个小姑娘搂进怀里。日哦，肚兜闹腾间已经被扯到了一边，乳房已经失去了保护，我伸手一摸，连乳头都已经硬了。再往下，竟然连亵裤都褪到了膝盖处。
　　“被欺负了？”我小声问。
　　“恩，他们摸我胸，还有人用那个东西顶我屁股。”敏瑶红着脸小声说。
　　“我也是，不知道谁扒了我的裤子，还把手伸到下边摸来摸去的。”若瑶的情况也没好到哪去。
　　“你们几个臭小子，连师娘和姐姐的便宜也敢占。”我假装冲那几个小子训斥到。
　　“不是我，我啥也没干呀。”
　　“就是哦，不就是打水仗么。”
　　“反正我没做过分的事。”
　　“恩，没做。”
　　得，全都不认，糊涂帐了。
　　“相公，还是我来帮你吧。”玉娘不知道什么时候下了水，就站在我身后。这身上穿的居然不是肚兜，黑色不名材质的布料包裹住全身，只露出脑袋，这难道是专业的水靠？这妞不会是专业人士吧？这身衣服我咋从来没见她拿出来过。
　　事实印证了我的判断，玉娘低头潜入了水里，四个小倒霉蛋惨了，大呼小叫，一会被拖下水一个，一露出水面就大声惨叫，整个过程我就没见玉娘浮出水面换过气。连大龙那皮糙肉厚的都顶不住“不玩了不玩了，姐姐掐人太疼了。”
　　柔儿和若瑶敏瑶大呼小叫的给玉娘加油，也不管水里的玉娘其实跟本就听不到。过了好一会，玉娘才在我身边露出了头，“他们服了么？”
　　“服？你再不露面他们都要精神崩溃了。”
　　“娘，你太狠了，疼死我了。”马坤跟玉娘抱怨着。
　　“给你们几个小子长点记性，别老觉着女人好欺负。”
　　我也是满脸疑问的看着玉娘，这怎么个情况？这妹子岸上我一个打她八个，水里她一个打我十六个，可能还有富余。
　　看我有询问的意思，玉娘主动说“我嫁人前从小是在水边长大的，这水里的功夫算是家传的，太久没下过水，退步了很多。”呃，这是在骂人，反正我当她在骂人。
　　其他三个妹子围了上来，唧唧喳喳，唧唧喳喳，四个五百，两千，吵死我了。
　　船上，三个船家已经看傻了，“爹，城里的女人居然也下水，你看那个穿肚兜年岁稍大的那个，奶子又白又大，肚兜都包不住了，快从两边掉出来了，要是能摸一把那可真是爽死了。”
　　“哥，你别说了，我都硬的不行了，刚才她们闹的时候，她的一个奶子已经掉了出来，你没看到么？白不说，乳头还是粉色的，比咱家里的婆娘强多了。我那婆娘，生过孩子后乳头就变黑了，没法比呀。”
　　“你们两个，就知道看女人，那可都是东家的女人，不是你们能想的。东家好象是蜀中东方家的公子，那可是真正的大户人家，你们俩都管好自己的眼睛。我倒是好奇最后穿水靠的女子，奶子好看不说，好深的水性呀。”
　　“爹，人家穿着水靠呢，你啥时候看见人家奶子了？”
　　“刚才在甲板……去去，和你们说这个干什么，别看了，干活去。”
　　玉娘被恭维的已经快晕了，向我投来求救的目光。“行拉行拉，玩累了，歇会吧，都上船去换衣服，等下该吃晚饭了。
　　几个人互相拉着爬上船，一上来，柔儿才发现自己的肚兜太小了，从两侧几乎露出了快一半，乳头就卡在肚兜的边缘，从侧面看过去，刚好能看到粉嫩的乳头边缘。
　　“不许看，你们不许看我。”这傻妞，你不说没人发现，你主动叫出来，引的众人的目光都看了过来。柔儿抓着裙子遮着胸口逃跑了……
　　玉娘一身黑色的水靠，紧紧的包裹住玲珑有致的身子，里面明显是赤裸的，因为我能清楚的看见胸前的两粒凸起。这衣服性感，我哪天得让玉娘穿着这身和我做一次。
　　我留下了玉娘，“玉娘，你水性这么好，能帮我个忙么？”
　　“哦？相公有事吩咐便是，奴家也只有这一技之长，相公要我做什么呢？”
　　“看见远处那条船了么……”我将事情的缘由和玉娘讲了一遍，“他们应该今晚就会动手，我想知道他们什么时辰动手，有几个人，你能潜过去帮我探听一下么？”
　　“这个应该行。”玉娘答道。
　　“别勉强，安全重要，如果发现事不可为，就回来。”
　　“相公放心，奴家知道轻重的。玉娘终于能帮到相公的忙了，我好高兴。”
　　“速去速回，自己小心，你不会武功，切记别离开水。”
　　玉娘悄无声息的滑入了水中，看来要等一会了，我回到自己的船舱，柔儿居然还没换过衣服，裙子已经全都湿了，要晾干了才能穿，柔儿正穿着肚兜亵裤在翻衣服。
　　“怎么还没换衣服？”
　　“相公，这些兜兜都遮不住了，刚才你也看到了，太小了。”
　　“那以后就不穿了好不好，相公最喜欢柔儿不穿内衣了。”
　　“才不要呢，就喜欢柔儿被别人看，色相公。”
　　“好呀，你说我色，那我就色给你看。”我一把抱住了柔儿，伸手从肚兜下握住了她的乳房。柔儿的丰满是我一只手握不住的，用两跟手指捏住一边的乳头，另一只手向她的下身探了过去，入手间已经满是滑腻，这肯定不是刚才游泳没干的水迹。
　　“小色女，这怎么回事？”
　　“相公要了柔儿吧。”依偎在我怀里，柔儿小声的说着，明显是动情了。
　　“不许打岔，怎么这么湿？”
　　“我也不知道，刚才穿那么少游水，被男人色咪咪的盯着看，我就好象有感觉。相公，我最近身体好象越来越敏感了，我知道如果被男人盯着身子看我应该愤怒，可我现在更多的觉着兴奋，身子都会变热，我是不是……”
　　我打断了她的话，白虎的女人之所以被说是克夫，是因为这样的女人性欲本身比较强，会对自己的男人索求无度，造成男人早衰而亡，在古代也许会被世间理法不容，可是，她架不住我这个性趣爱好特别呀，这简直就是给我量身打造的伴侣。
　　“又瞎想了不是，敏感还不好，你们不老说相公好色么，正好配你这个小淫女。”
　　被我叫成小淫女，柔儿脸都羞红了“我们只是那么说，可从没见过相公对家眷以外的女人有过任何无礼的举动，相公是个君子呢。”
　　这回我脸红了，看着柔儿清澈的双眼，心里禁不住想到，她这是在骂我吧？
　　“君子不好，君子活着太累，我要当小人，要坑人就坑人，想打架就打架，性致来了想看老婆被人上就看老婆被人上。”
　　“三句话不离本行，不理你了。”柔儿装做生气的扭过脸去，身子却不动，任我轻薄。
　　“好了，说正事，玉娘去办事了，我在等她回来，晚上相公再要你，你要是现在真想了，要不我叫别人过来？”
　　“去你的，我才不要呢，对了，你让姐姐干吗去了？”
　　我把事情一说，“啊？那姐姐不会有危险吧？”
　　“应该不会，她水性那么好，偷听不到什么回来就是了。”其实我也不是太放心。
　　“是哦，相公你别担心，姐姐不会有事的。你先歇会吧，我去找船主要点针线来，那俩孩子的衣服破了，我去给他们缝缝。”说完柔儿换过一身干爽的衣服出去了。
　　我独自一人在卧舱内闭目养神，大概过了半个时辰，我睁开了双眼，有人上船了，听脚步声是玉娘没错，等到她走到我的舱门外时，我连忙打开门让她进来，可看到的情景却另我吃惊……




　　第29章、

　　几百米的距离对水中的玉娘来说并不算远，不大的工夫，当玉娘露出头时，已经到了船的一侧。船靠在岸边，玉娘小心的潜了过去。
　　甲板上站着两个中年汉子，一人高大威武，面相上就带着一股彪悍之意，另一个……怎么有人会长的这么猥琐，这位属于让人看着就想在他脸上踹一脚的那种。“看到没，这就叫自投罗网，你看他们停船这地选的，正好方便了兄弟们干活。”
　　“是，是，大当家说的是，应该是没什么经验的富家子弟出门，看来这一票下来油水不会少，也不枉咱们跟了这两天。”
　　“信发出了么？弟兄们什么时候到齐？”
　　“这个您放心，已经发出去了，入夜前都能到，不会耽误了买卖。”这人说话间却非要点头哈腰的，趁着他那个面相，真是个极品。
　　“好，你和我到舱里来，咱俩商量商量晚上怎么动手。”彪悍男子说完，两人进了船舱。
　　玉娘的耳力并没有那么强，两人进去后再说话她就完全听不到了，按照相公的吩咐，玉娘知道这时候自己该离开了。可好不容易才能帮到相公一次，听他们刚才说还会有人手赶来，人会不会很多？相公他们能动手的就三个，要是对付不了怎么办？想到这，玉娘咬咬牙，决定冒险，反正就在河上，万一被发现了转身往河里一跳，只要入了水玉娘自信逃走是很有把握的。
　　女人的身子很轻，双手轻轻一撑，玉娘悄无声息的上了船。悄悄的来到船舱的舷窗下，里面两个人的说话声又传了出来。
　　“看好了么，他们连护卫都没带？”
　　“看好了，看好了，除了船家，算上他们那个领头的也只有三个成年男子，其中两个好象会点工夫，不过也不怎么样，有个傻大个子看样子就只有傻力气，另一个连他都不如，昨天远远的看他们在甲板上比划，另一个被打落水好几回。”
　　我呢？为啥不提我？哥又被人忽略了。
　　“这就好办了，只要不是身上带着功夫的，在这地界就不怕他翻上天去。”
　　“那是那是，大当家的英明神武，盖世无双，拳打……”
　　“打住，打住，我说面猴你这老毛病啥时候能改改，马屁拍成习惯了是吧。虽说哥几个当初是逼你入伙，可你不也走投无路了不是，这几年兄弟们可都没把你当外人，别整天说这没用的，大伙都是脑袋别裤腰上混口饭吃，咱们这鱼龙寨虽说就那么是十几号人，可在这汴州地界也是排的上号的，以后硬气点，出去别老给我丢人。”
　　“是，是，大当家教训的是。说正事，寨子里兄弟一共十四个，今晚都会到，子时动手，银子由大当家的来分，如果有货物还是老渠道出手，换回现银再做打算。只是，大当家的我说句过分的话，咱们这次不杀人行么？”
　　“管好你份内的事，动手的事又不靠你，怎么你还想做回良民？别忘了当初你可是纳过状子的人。”
　　这个叫面猴的不说话了，神色揣揣。
　　“对了，彪子说去上岸方便，怎么还没回来？”
　　怎么这船上还有第三个人？玉娘听到这就想离开，今天已经太冒险了，该听的也已经听到了，一转身，“啊”的一声尖叫，一个汉子就站在她身后，正用戏谑的眼光看着玉娘。然后一把就将她抱住，“大哥，抓了个奸细。”
　　舱里的二人此时也走了出来。“又是翻江帮派来的？这第几回了，还真跟咱们杠上了。呦？这回还是个娘们，我说你们帮里人死绝了？居然派女的来。”
　　玉娘被吓到了，低着头一句话也不敢说，她的沉默被几个男人当成是默认了。
　　彪悍的男人捏着玉娘的下巴抬起了她的头，“好俊俏的小媳妇。”
　　“大哥，这回怎么处理？老规矩么？”彪子问道。
　　“当然老规矩，不过这回规矩前，得先让老子乐呵乐呵。”
　　旁边面猴的脸上闪过一丝不忍的神色。
　　玉娘的双手被彪子反剪到身后，紧身水靠包裹下的胸脯本就高高挺翘着，大当家的一伸手，就捏住了玉娘上面的凸起。
　　“不要，别捏，疼。”玉娘扭动着身子躲闪，却无奈双手被人拉在后面。
　　“正说闲的无聊呢，就送这么到菜来，彪子把她外面这身皮扒了，看这形状，这妞奶子不小呀。”
　　水靠被人从上到下脱了，白腻的乳房先弹了出来，刚一露出完整的形状，大当家的就迫不及待的一手抓住了一个，“这奶子肥呀，比玩过的那些婊子可强多了。”说完用里的挫弄了两下。
　　玉娘除了当初树林里被强奸那次，还没被人这么粗鲁的对待过，当时就痛苦的呻吟出来。却不知道她的呻吟对男人来说就是强力的催情剂，“这叫声好听，再叫两声听听。”
　　玉娘抿住了嘴，不肯出声。
　　“啪”乳头被男人用力的弹了一下，“啊，不要，疼，我叫。”柔弱的玉娘屈服了。
　　水靠被完整的脱下扔到了一边，玉娘的身子已经不着寸缕，“大哥，快看，这婊子逼上没毛。”
　　“真的，万中无一的白虎呀，这种女人娶回家不行，不过玩玩最爽了。”
　　被人直视自己的腿间的娇嫩，玉娘的身子剧烈的扭动起来。
　　“大哥，要不把她绑起来吧，这老动来动去的，太麻烦了。”
　　“绑起来玩还有啥意思，我说姑娘，你今天好好陪哥几个爽两次，我们不伤害你，等下还放你走，如何？要不就别怪我们没轻没重了。”
　　想起相公说过的话，无论何时自己的性命才是最重要的，就当是被狗咬了，不过玉娘还是追问了一句“你们真的会放我走么？”
　　“当然，只要你把我们伺候舒坦了。”
　　玉娘不动了，认命般被两个男人上下非礼着。
　　这女人怎么在江湖上混的，这就信了？彪悍的男子自己也在纳闷，不过想不了那么细了，这小娘子叫声真好听，碰一下乳头就哼哼两身，“面猴你来不来，这可是良家女子，过了这村可没这店了。”
　　“大当家的你和彪子先上吧，等下我吃口剩的就行。”
　　“我说面猴你这口味可够重的，人家都抢头口，你只吃剩饭，那我可就不客气了。”彪子接完嘴，按着玉娘蹲下了身子，他和大当家的都已掏出了自己的肉枪“先给我们吹吹，吹硬点，不够硬等会怎么操的爽你。”
　　玉娘面前晃动着两只挺立的肉棒，根本就不是不够硬的问题，玉娘知道他们就是想让自己的用嘴先服侍他们，相公不也是喜欢这样么，有时候还直接射在嘴里。既然已经到了这个地步了，只求他们能说话算话吧。强忍住铺面而来的腥臊气味，“相公，对不起。”玉娘张开了樱红的小嘴，含住了大当家的龟头。
　　嘴里吸允着大当家的肉棒，左手还轻轻撸动着彪子的长枪。几十下后，换过位置，彪子鸡巴很长，玉娘不能完全含进去，被彪子按住了脑子使劲在嘴里顶了几下“咳，咳……
　　“不要了，你这个太长，顶到喉咙了。”一吐出来，玉娘就轻声抱怨着。
　　“嫌长？等下就让你知道长的好处。大哥，我忍不住了，这婊子太会舔，那舌头在我龟头上舔来舔去的，今天能不能让兄弟先一次呀。”
　　“随你吧，反正看这样子也不是处女了，你喜欢就你先来。”
　　“谢大哥。”彪子得了允许，一把将玉娘推倒在甲板上。该来的总会来，玉娘默默的想，脚腕被抓住了，腿被分开了，他要插进来了么？相公会原谅我的失身吧？怎么还没进来？玉娘胡思乱想着。“哎，别捏……”
　　腿被分开，玉娘赤裸的阴户就再没任何遮拦，彪子一眼就看到了玉娘粉嫩中那已经凸起的阴蒂，伸手揉捏了几下。强烈的刺激让玉娘觉着一股热流瞬间从身体里涌了出来，透明的黏液从阴道口缓缓流出。
　　“大哥，这婊子流了嘿，我就摸了几下，真他妈是个骚货，我操死你个骚婊子。”没有一丁点的怜香惜玉，龟头顶上玉娘的蜜穴入口，直楞楞的一插到底。好在玉娘下边已经湿腻一片，才没造成什么伤害。“呜”的一声闷哼，玉娘被插的腰都弓了起来，缓了缓才慢慢放松。
　　“怎么样，是不是够长操的你才爽。”彪子得意的问。没有回应，强忍着不让自已发出声音，就当是被狗咬了一口，咬完了我就可以回到相公身边了，玉娘告戒自己。
　　“不爽？那我就操的你叫爽？”彪子动了起来，玉娘的双腿被他抗到了自己肩上，股间，两片丰满的大阴唇间夹着一道粉色的肉缝，靠下一点的位置，本应只属于自己相公的桃源入口已经被陌生男子侵入。彪子的鸡巴很长，至少比玉娘以前经历过的那些男人都要长，彪子的动作很粗鲁，至少比自己相公的动作要粗鲁，龟头每次都将将要拔出去时在一捅到底，龟头瞬间破开阴道里的嫩肉，然后重重的啄在花心上，研磨一下后，退出去，再来一次。
　　彪子奋力顶操了几十下的工夫，玉娘忍不住了“轻，轻些，奴家受不住了。”
　　“轻？哥哥操女人只会重，不会轻。”说完受到鼓励似的更加用力，撞的啪啪作响。
　　彪子这会已经整个人都爬到了玉娘身上，双手一边玩弄着玉娘的乳头，下身拼命挺动。玉娘的双腿从刚才一被放下，就不自觉的盘到了彪子的腰上，嘴里叫着“不要……噢……不要了……噢……太深了……真的……受不住了……”一边随着彪子的动作挺动腰肢，仿佛嫌弃身上的男子插的还不够深。
　　“我说彪子，你还成不成了，操那么快，不是要射了吧？”大当家的一边淫笑着问。
　　“大哥，我这还真快不成了，这婊子太骚，这穴里吸的厉害，哎呦，你看这娘们，还他妈主动往上送呢，真是欠操。”
　　“我说你小子要射了可得拿出来，你都射进去了，我他妈等会还怎么操。”
　　“大哥放心，小弟心里有数，我……就要……射出来了……”
　　彪子再次提速，显然已经到了射精的边缘。“不要……噢……别那么快……奴家会泄出来的……不要……啊……奴家要死了……啊……要被操死了……不要……别……”
　　彪子在射精的瞬间就要抽身而退，却不想刚拔出一半，被玉娘的双腿在腰上一缠一拉，又重重的顶了进去，“啪”的一声，鸡巴重重的操进了玉娘的蜜穴，彪子再也忍不住了，龟头冲着玉娘的花心就射出了精华。
　　“不要……别……别拿走……啊……就射在里面……噢……好热……奴家也到了……”玉娘的花心受到了男人精液的冲击，颤抖着和彪子一起泄了身子。
　　“大哥，这可不怪我，你看到了，这婊子不让我走呀，求我射里面呢，真他妈骚，我射死你……”彪子的鸡巴在玉娘的穴里跳动着，足有七八下才安静下来。
　　玉娘被一股股的精液烫的身子不停颤抖，感觉自己的穴心象是开了水闸般不停的往外分泌着爱液，直到彪子软了的肉枪抽出她的身子，玉娘才恢复了一点理智。“我刚才做了什么，他都要拿出去了我却……真是羞死了……相公要我时都没这么主动过，都怪相公，把人家身子弄的这么敏感，现在被外人操了也这么……噢……”
　　玉娘没法再想下去了，又一根生龙活虎的肉枪顺着蜜穴插了进来。“他妈的，刚被我兄弟操完居然还这么紧，喜欢被男人射里面是吧，三天没碰女人了，看爷我等会给你射个多的。”大当家的嘴里骂骂咧咧的，顺着刚刚二人交合过的体液插了进去，一点也没嫌别扭，看来他们兄弟以前没少一起玩女人。
　　已经不再矜持，玉娘的好听的媚吟在甲板上响了起来，雪白丰满的身子被粗壮的大汉压在身下，伴随着一声声的求饶，直到蜜穴内再次迎来男人的万千子孙。“真够劲，这骚婊子，肯定是她相公喂不饱她，楼子里我都没操过这样的。”
　　大当家的射完起身了，玉娘大腿张开的躺在甲板上，顺着蜜穴口，男人的精液象条小溪般的缓缓流了出来，没有阴毛的光秃阴户上，看着异常淫靡。
　　“面猴，该你了。”
　　玉娘刚刚高潮过的身子还没有平复下来“已经被两个男人射入了，虽然他们动作一点也不温柔，嘴里也不停的侮辱我，可我却总能被他们操到泄身，难道我真象他们说的是个婊子么，难道我还会被面前这第三个男人再射一次么？可是，他长的好猥琐……”
　　面猴爬到了玉娘的身上，带着猥琐的表情。我冤枉呀，我这是没有表情好不好。
　　“来，妹子，翻个身，我喜欢从后面来。”
　　他果然要换着花样玩我，罢了，他玩完了应该就会放我走了。玉娘顺从的爬跪在了甲板上，双腿分开，臀部翘起，迷人的肉穴就那么毫无保留的一览无遗。感觉到男人粗糙的大手放到了自己丰满的臀肉上，龟头也顶上了阴道口。
　　“妹子，我能进去了么？”
　　经历过粗暴的强奸，面猴的温柔让玉娘有点不适应了，“恩，进来吧，大哥轻一些。”动作很轻柔，龟头一点点的将肉穴内的嫩肉挤压到两侧，然后轻轻的吻住花心，面猴不动了。“行么妹子，不疼吧？”
　　“我草，我说面猴，你当这是操自己媳妇呢，那就是个婊子，想怎么操就怎么操。”
　　玉娘被身后的男人感动了，没想到他会这么对自己，即使自己是被他们抓住的，即使自己刚被两个男人轮奸过，即使他粗暴的对自己也无法反抗，这张猥琐的脸下到底是怎样一颗心呢？“不疼，大哥你来吧，奴家愿意被你操。”说完这句话，玉娘觉着自己的脸在发烧。
　　“听见没面猴，这就是个婊子，自己就说想被操了。”
　　面猴没理会彪子的调侃，将上半身趴到了玉娘的背上，双手温柔的握住了玉娘垂在身下的一对乳房，嘴唇吻着玉娘颈后细腻的皮肤，下身慢慢的挺动起来。
　　另一边，彪子和大当家的还没回过劲来“大哥，等下杀了这婊子割下耳朵给翻江帮送回去？要不留下来多玩几天吧，从没玩过这样的，明明骚的要命，还老奴家奴家的，真当自己良家妇女了。”
　　“不行，留着她是个麻烦，等下兄弟们都来了，挨个玩一次，那晚上不用干活了，按规矩办。”
　　彪子不说话了，都是杀人如麻之辈，女人对他们来说只是泄欲工具。
　　玉娘还在享受面猴的温柔，这让她觉得自己不是被强奸，象是在被自己的相公疼爱，乳房被搓揉的不断变形，乳头在男人的大手里摩擦的又酥又麻，穴里的鸡巴软硬大小适中，操的自己很是舒服，让自己忍不住向后挺着屁股迎合男人的操弄。这时，一道轻轻的声音从脑后传来“妹子，他们不会放过你的，等我玩完了，他们会杀了你的，别停，继续动，对，别漏破绽，听我说，我们抓到了奸细从不会放走的，他们刚才骗你的，我想救你，你听我吩咐，现在直起身子，转头和我亲吻。”
　　玉娘突然听见这些话本来一惊，也知道了身后的男人对自己没有恶意。配合的直起了上半身，转头与面猴吻在了一起。
　　“你是穿水靠来的，把你放回水里你走的了么？”
　　“恩，只要入了水，我……噢……我就能走。”
　　“那就好，咱们这么办……”
　　“那，大哥，我走了……噢……噢……你在怎么办？”
　　“放心吧，顶多受点皮肉之苦，我对他们还有用，他们不会杀我的。”
　　“大哥你对我这么好，要不……噢……大哥你射完了，我再走吧，妹子……噢……愿意让大哥射进来，只要大哥……噢……不嫌弃我刚被他们俩给……”“妹子说的哪里话，你那种情况，除了暂时委身他们，也是没别的办法了，留得性命比什么都重要，我要是射出来，他们马上就会动手的，来妹子，按我刚才是说的办。”说着，面猴拉着玉娘站了起来，嘴里还大声说道“来，换个姿势，爷给你来几下深的。”两人变成了站立姿势，面猴将玉娘的一双手臂拉到身后，玉娘向后挺着臀部，两人就这么一下下的操弄。
　　这个姿势插的十分深，因为角度的关系，鸡巴对蜜穴的摩擦力也陡然加大，玉娘的呻吟声高亢起来。面猴每一次发力都把玉娘的身子往前顶的一个趔趄，可是被拉住的双臂又让玉娘无法挣脱。
　　“大哥，你看这小子终于现原形了，先是亲嘴，这会又站着操，那小婊子的叫的比刚才还大声呢。”
　　“面猴，你够会玩的呀，哎？你怎么，快抓住她，别让她跑了……”
　　扑通，玉娘落入了水里。
　　就在刚才，面猴用力的往前一顶，玉娘的身子向前一冲的工夫，面猴拉着玉娘的手却悄悄的松开了，借着冲势，本来就站在甲板上，离船边不远，玉娘借着势头两步就到了船边跃入了水中……
　　我拿过一条毯子包裹住玉娘赤裸的身子，听着她讲完事情的经过。“是我的错，没想到差点让出了意外。”我真是后怕呀，玉娘要是真出了什么事，我不敢想了。
　　“相公别这么说，是我没听你的上了船，才会被他们抓住，都怪我。”
　　我将玉娘紧紧的抱在怀里，很用力，就象怕她突然再离我而去一样。玉娘明白了我心意，依偎在我身上，“相公，奴家被他们给，给那样了，相公不会……”
　　“会，我一定会的，我以后一定会使劲操你，看看是他们厉害还是你这相公厉害。”
　　“讨厌，又瞎说。”玉娘红了小脸，两个人相拥无话。
　　玉娘很累，没一会就在我怀里睡着了，我轻轻将她放下，去找其他人安排晚上的娱乐活动。
　　夜深了，子时，几条小船趁着夜色靠了上来，我特意在船头的甲板上挂了盏小灯，万一天太黑了他们找不到怎么办。我独自坐在暗处，借着昏暗的灯光，看着一条条人影窜上了甲板，聚在了一处，一共十四个。
　　“看来已经都睡了，按计划来，动作都干净点，男的杀掉，女的你们自己看着办，不留活口。还有问题么？”看来这就是那个大当家的了。
　　“我有个问题。”
　　“讲。你是谁？”
　　“我呀，我是打劫的。”我慢慢从暗处露出了身形。听到我的打劫暗号，船上的灯纷纷亮了起来，小虎和大龙一左一右的走到了对面人群的两边，我们三个包围了他们十四个，恩，是包围。柔儿和玉娘点完了船上的灯，也走到了我的身后。
　　现在没秘密了，亮开场子刀说话。四个孩子我没告诉他们晚上会发生什么，孩子小还是少见点血。大当家的一看我们有准备了，脸上神色一凝，待看清楚站我身后的玉娘时，“没想到她是船上的人，居然看走眼了。不知道兄弟也是道上的人，今晚就此揭过如何？”看我们只有五个人就这么敢大大咧咧的站跟他们对峙，大当家的有点没底了。
　　“揭过？行呀，上了我的船给点登船费就行了，每人五百两，你们十四个人，就七千两吧。”
　　大当家的还没说话，他后面的兄弟们就吵开了，“跟他废什么话呀，就这几个人，都做了，两个小娘们正好让大家乐呵乐呵。”
　　“兄弟这是不给面子了？”
　　“面子？”我一把拉过玉娘，“这是我内子，你说我咋给你面子？”
　　“你老婆？我操，你老婆可够劲，我今天操她的时候，叫的那个爽，我都要射了还不让我走呢，缠着我的腰要我射里面，我看旁边那个也不错，等会要不要爷当着你面操她？”说话的是大当家的旁边一个中年汉字。被人当众说了出来，玉娘羞怒不已，柔儿脸上也有点挂不住。
　　“你就是彪子？”
　　“不错，正是爷爷。”
　　“好，小虎，第一个。”小虎一闪就到彪子身前，拔剑收剑，这小子动作越来越麻利了。彪子捂着喉咙，他不明白自己为什么会死，自己还有银子没花，眼前这俩漂亮的小娘子还没操，自己还没……彪子死了，有点糊涂。
　　看到小虎的身手，大当家的知道今天踢铁板上了，这么好的身手就是那些大帮派里的供奉也未必能讨了好去，别说他们这不入流的小寨子了。其他的喽罗们也安静了下来。
　　“兄弟真不能放我们一马？”
　　“放？能，能放，对了，面猴是谁？”
　　一个猥琐的汉子被从人群里推了出来，呃，我强忍着没先上去踹他脸一脚，“别，别杀我。”说着看了我身边的玉娘一眼“我再也不敢碰你的女人了，饶了我吧。”说完居然有下跪的趋势，这爷们脊梁是面条做的么。不过我发现他的袖口一滑，他应该是握住了袖子里匕首的短柄，看样子小虎要是再上他难免要拼死一搏，这小子有点意思。
　　“相公，能不能别……”我拍了拍玉娘的手，示意她放心。
　　“这俩归我，其他的归你们，别让人跳水里呀，这么黑没法追。”
　　听我这么说，大当家的知道今晚是不死不休了，“兄弟们，和他们拼了。”舞着大刀就向我冲了过来。只是他的动作太慢了，只一个照面，我的匕首就划过了他的手腕，哐当一声，家伙落地，我没留手，他的手筋被我挑断了，再一转身，噗，匕首扎进了他的大腿。大当家的倒在了甲板上。这个……他操妞的功夫和武功不成正比呀。
　　旁边，刚才见过了小虎动手，那群喽罗们不约而同的向大龙冲了过去，估计是觉着傻大个一定容易对付，结果就是人影满天飞。说了不许让他们逃到水里的，这回好，全飞下去了，就是人还没落水呢已经没气了。
　　“哥，你给我留一个呀。”小虎跟大龙抱怨。
　　“嘿嘿”大龙挠挠头“太不禁打，没收住。”
　　我转过身对着面猴，“你不动手么？”
　　看看空荡荡的四周“开，开玩笑，只求公子饶我一命。”扑通，这会这个猥琐男是真给我跪下去了。先不理他，我指着躺着那位问玉娘“你要亲自动手么？”
　　玉娘摇了摇头，害怕的向后躲了躲，这妮子，报仇都不敢么。“知道你哪做错了么？”
　　“辱妻之仇，不共待天，给个痛快吧。”这会还算硬气。
　　我到他耳边小声说“其实你操了她我根本就不在乎，可你不该想杀死她，这才是你做错的地方，走好。”匕首送进他的心脏，我转过身看着面猴“该你了。”
　　“他做的，你今天也做了，知道我会怎么处理你么？”
　　面猴面如死灰，见了我们的身手，知道今天无论如何也没有幸理，连袖子里的匕首都拿出来扔到了甲板上，看了玉娘一眼“明白了，公子给个痛快吧。”光脚不怕穿鞋的，事情没有转圜的余地了，这会反到硬气了起来。
　　“好，既然你认了，小虎，揍他。”对我的命令理解的很好，小虎也不拔剑也不运内力，走过来噼里啪啦的揍了他一顿。
　　“妹妹，相公明明要放过他的，为什么还打他？”玉娘小声的问柔儿。
　　“姐姐下午被他们欺负了，这个人放你回来的？”
　　“恩。”玉娘的脸有点红。
　　“相公刚才和我说欺负你的人里就这个人没射在姐姐里面，姐姐那么漂亮的身子他都能忍住不射，相公说他伤自尊了，可能就是因为这个。”
　　我的耳力很好，两人说的话听的一清二楚，我这时转过头做个鬼脸，又点点头，示意柔儿说的对。
　　“看，我说是吧。”
　　“臭相公，坏死了。”玉娘瞪我。
　　小虎打完站到一边去了，面猴也纳闷了，“就打一顿？不杀我？”
　　“你很想我杀了你么？”居然有比我还贱的。
　　“可是我今天也……”看看玉娘，面猴不说话了。
　　“可她的命也是你救的，今天打你一顿，过去的事就一笔购销了。你还有家人么？”
　　一问这个，面猴的神色暗淡下来，“没了，孤家寡人一个。”
　　“我想找个河面上熟的人跟着我，你愿意么？”
　　“公子不记前嫌，饶我一命，我本不该推辞，但我不能走，我今天之所以要救夫人，就是因为十年前，我的妻子就是被人轮奸后杀死的，他们害的我家破人亡，我加入江湖帮派，就是为了有朝一日能出人头地，报仇雪恨。”几句话说的铿锵有力，显然是存了很久的念头，配那他那张天生猥琐的脸，实在是不协调，我想笑，没好意思。
　　“你仇人是谁？家住哪的？”
　　“汴州城往西的清水县，大财主张守仁，当年看我娘子生的美貌，趁我不在家的时候，带人冲进我家，父子三人轮流奸淫我的娘子不算，完事后还怕事情败露，一把火点了我的房子，我那娘子就……他们以为没人知道，却不想一切都恰好被我的一个朋友看到……哎说这些干吗，让公子见笑了。”
　　也是个有故事的人呀，“算了，我也不勉强你，今晚你在船上住下，明天带我去洗劫你们寨子里的存货，咱们九一分帐，你看如何？”
　　“公子哪里的话，自然都是公子的。”不和他争这没用的，他今天救了玉娘，我嘴上不说，心里十分感激他。
　　没有多余的客舱了，把装杂物的房间收拾了一下，打个地铺，面猴也不讲究，住了进去。用人不疑，我还真不担心他会半夜逃走，何况……




　　第30章、

　　我已经呆了，看看面猴，又看看大龙，看着我的窘样，柔儿们在捂着嘴笑。
　　面猴说寨子里有钱，有很多钱，是他们这么多年的累计所得，现在出现在我面前的真是很多钱呀，可，可这他妈的怎么全是现钱，跟我刚才想象的大把的银票地契什么的差距太大了。
　　如果我兜里揣着一千两的银票，我肯定美孜孜的上街当纨绔去，可要是一千两的现银，对不起，先想想怎么拿吧。
　　“这怎么个意思？”我扭头问面猴。
　　他也不好意思了“这个，大当家的以前说现钱看着塌实，所以我们抢的所有东西都换现钱，放在这间密室里，这个……嘿嘿，要不我来搬吧。”
　　有人有更好的办法么，搬吧，“柔儿，你回船上，把船主那俩小子也叫过来，大家一起动手。”小虎不在，我也必须亲自动手了，这一堆，银子，珠宝，还有一贯贯的铜钱，也不装个箱子，就这么一堆堆的散放在屋子里。面猴不知从哪里找来几个大箱子，我们一起动手，玉娘和柔儿也帮我们装箱，两个小箩莉负责捣乱，都装进去了的珠宝还要再拿出来，她俩倒不是贪财，哪个好看拿哪个，大把的金叶子不要，我看见若瑶把一个漂亮的银簪偷偷放到了怀里。
　　“小偷，哪跑！”我一把拉住了若瑶，“偷什么了，让相公检查一下。”然后明目张胆的在若瑶的胸脯上揉了两把。
　　“啊，相公坏死了，姐姐快跑。”拿到了自己喜欢的，若瑶笑着跑出了。敏瑶走到我身边“相公，这个玉佩，我能不能……”说着小姑娘有点不好意思了。
　　对这个主动坦白的，我也不好意思下手了，“拿走，拿走，这还用偷偷摸摸的，你们几个也一样，看见喜欢的就自己拿，别客气，都是白来的，没人要的回头就都换成银票了。”
　　我都这么说了，可还真没人动手，大龙那斯估计根本就不懂我说了什么，柔儿和玉娘也无动于衷，马乾和马坤哥俩继续往箱子里装着银子，面猴？估计现在还怕我，他不敢，虽然我是真无所谓。就连船主那俩儿子都没反应，挑起一个装满的箱子，晃晃悠悠出了屋子。
　　一行人，四个装满的大箱子，浩浩荡荡回到了船上。上船的时候，压的连船吃水都更深了些。
　　“分赃，分赃拉！”我兴奋的大叫，这让我想起以前带团放到了BOSS，二十五个人围着尸体的时候，那股兴奋劲，可惜就是不能叫黑手远离。
　　然后就没劲透了，感情都不要，连我答应面猴那一成，他都连说不敢，从他的表情我看的出来，他是真不敢要。
　　“那不分脏了，分零花钱有没有人要？”
　　“好呀好呀，我要，父亲平时怕我们乱花，很少给我们钱的。”若瑶高兴了，又拿走一串珍珠的手链，我日，这明明是她刚才就看上的。
　　“买烧饼去。”大龙拿走了一贯铜钱，估计他也就认识这个。
　　“买肉吃。”马乾拿了一小块银子，恩，正是长身体的时候，应该。
　　“买书。”马坤同样拿了一点，恩，爱学习，鼓励。
　　又没动静了，“都过来，不要不行。”看来就不能讲理，塞给面猴两片金叶子，又强迫何船主收了两锭个头最大的银元宝，我看看身边的柔儿和玉娘“你俩还要不？”
　　“我们的和相公的又有什么区别了？”玉娘轻声答道。
　　“这么乖，来相公摸一个。”看我伸出了咸猪手，玉娘转身就要跑，柔儿在一边笑咪咪的看热闹，然后我的手就中途变向落在了他的乳房上，用力一揉。
　　“啊”柔儿轻叫了一声，然后就发现所有的眼睛都向她看了过来，脸腾的就红了“讨厌死了。”娇颠着捶了我一拳。“对了，小虎呢，怎么今天都没见过他？”
　　“哦，我安排他去办点事，应该今天晚上或者明天早晨才能回来。先不说他，面猴剩下的这些我需要换成好带的银票，你有办法么？”
　　“这个没问题，公子要是不想露面，由我出面就行。”
　　“汴州城能换么？我和兄弟约了在那见面。”
　　“当然，附近最大钱庄正好在汴州城里，也只有在那里出手才最快。”
　　吩咐了船主，回汴州码头。船靠岸后，雇了辆车，想进城去逛逛的都跟着去了，最后只留下了柔儿陪着我，我不能走，不知道小虎什么时候回来呢。
　　站在甲板上看着一行人离去，“柔儿。”
　　“恩？”
　　“我觉着踏天要突破到第六层了。”
　　“啊，那恭喜相公了。”
　　“就差一点点了，需要你帮个忙。”
　　“怎么帮？相公说吧，保证完成任务。”这妮子，学我说话。
　　“当然是这么帮了。”我在她臀上捏了一把。
　　柔儿明白了，“相公，不要，别在这，都是船呢，咱们回舱去好不好。”柔儿一边说，一边躲闪着。
　　当然不能在这，那得有多少人看我的活春宫呀。我一把抱起柔儿抗到了肩上，“回去爱爱喽。”
　　“啊，你干什么，快放我下来，你还说，羞死了。”
　　正在整理缆绳的船主用羡慕的眼神看着我，我得意的在柔儿屁股上一拍，“啪”，走鸟。
　　柔儿的裙子被我一件件的脱掉，白嫩如玉的身子已经不着存缕，自家的娘子自家知道，刚才被我在甲板上那么一摸，关键是当着老何的面喊出来我们要回去爱爱，果然，已经是……
　　“相公你坏死了，刚才船主还就在旁边呢。”
　　“这就是你已经湿了的理由么，你个小淫娃。”啪，我又在她的屁股上拍了一记。
　　“啊，相公再打，柔儿喜欢你打人家屁股。”柔儿趴在床边，挺着肉臀冲我摇来摇去的，看的我这个火大。
　　掏出已经硬邦邦的小兄弟，我在柔儿屁股上噼噼啪啪的抽了几下。
　　“相公欺负人，拿小肉棍打我。相公进来吧，柔儿可以了。”说着腿分的更开了些，从后面看，股间的肉缝露出了真容，一抹水光在两片肥厚的阴唇间晶莹闪亮。
　　“生气了，不来了，说我小肉棍。”
　　“大肉棍，大肉棍行了吧，相公我都这样了，别捉弄我了。”柔儿向后挺了挺臀，扭过头看着我，脸上已是一片粉红，估计做出这样的动作也让她羞的不轻。
　　“你求我，求相公操你。”我一边说一边继续用肉棒在她的屁股上磨来擦去。
　　“求，求相公进来。”
　　“说‘操’，说操你。”
　　“求……操，操我。”
　　“这怎么行，你都没说用什么操你呢，说鸡巴，求相公用鸡吧操你。”
　　“求，求……相公我说不出来。”柔儿羞的都快哭了。
　　“真的不肯说，你以前和小虎第一次的时候，可是说过求他用鸡巴操你的小嫩逼呢。”
　　“啊，你快别说了，都是你教我的，都把柔儿教坏了，噢……对，再进来点，别，别拿出去……”
　　我故意只把龟头轻轻的送进去，却一触即走，怎的也不肯深入，柔儿被捉弄的摇着屁股得不到满足“求，求你了，操柔儿，求相公用大鸡巴操柔儿，真的好痒，柔儿的小嫩逼真的需要，噢……”
　　一声长吟，我的肉枪借着湿滑全根没入了进去，胯部顶在柔儿的屁股上发出了啪的一声响。
　　“这个是你求我操你的，别说相公欺负你哦。”
　　“坏死了你，让我说这么淫荡的话。相公你动动，你这么插着，柔儿好难受。”
　　“难受？那不操了好不好，柔儿都难受了。”
　　“不要，相公操我，柔儿是舒服，又舒服又难受。”说完小妮子不理我，自己前后套动起臀部来，看来是真的憋坏了。
　　至此，我双手扶住了她的两片臀肉大力征伐起来，棍棍到底，记记钻心，柔儿被插的啊啊浪叫不断。
　　“别叫那么大声呀，会被人听到的。”
　　“啊……谁让你操那么深……噢，舒服死了……啊……相公再来……”
　　“坏了，门没关，刚才有人偷看。”
　　“啊”柔儿一声轻叫，捂着脸就趴下了身子，这是一个女人该有的正常反应，可是穴心里，一股热流喷到了我的龟头上，柔儿的身子也跟着颤抖起来，居然泄了。
　　“你这臭丫头，一听有人看马上就高潮了，外面根本就没人，骚死你得了。”
　　“坏死了，又骗人，柔儿才没有，就是太舒服了。”这丫头，还不承认。
　　我说有人偷看，只是夫妻间床上的一种调情乐趣，刚才操的投入，我并没有注意门口是不是真的有人，可随着我的话一出口，耳边却真的听到了一阵惊慌的脚步声，难道真有人在看？转头看去，大意了，原来刚才进来的匆忙，门没关严，留了一道缝隙，从脚步声听应该是船家那哥俩中的一个，具体是哪个我到是分不出来。
　　“相公好了，柔儿还想，还想被相公操。”柔儿还趴在床边轻轻摇曳着肥臀，我的肉棒还插在她的蜜穴里。这臭丫头胃口越来越好，既然她想表演给人看，好，满足她。
　　门口真的有人这件事可不敢告诉她，要不柔儿一定会羞的放不开，“来换个姿势，你在上面坐会，不，你脸冲外，对，屁股冲着我，让我摸摸。”柔儿听话的转过身子，叉开双腿，用手扶住我的肉棒缓缓的坐了下去，这个姿势我们夫妻已经很熟练了，鸡巴入穴，柔儿自己套动起来。
　　人是船家的老二，本来只是经过，却正好听到了柔儿的呻吟声，都是过来人了，马上就明白了房里正在做什么，想起昨天游泳时看见的那个诱人身子，迈不动步了，发现门上留着的缝隙，刚想凑上去，就听见了我说有人偷看那句。
　　何家老二吓了一跳，我这还啥也没看到呢就被发现了？转身就要逃走，可刚走了两步，听见屋里传出的下一句话才明白自己没被发现，只是公子夫妻的玩笑，大着胆子又凑了上来，这夫妻之事居然还不关严门，难道是操热了要透透气么，眼睛贴到了门缝上，这会柔儿正叉开双腿，用手扶住我的肉棒。
　　何老二的呼吸瞬间就粗重了，没想到屋内的二人居然用这个姿势在欢好，年轻美妇大张着双腿冲着门口，刚刚交合过的下阴处水光淋漓，两片粉嫩肥厚的大阴唇向外翻着，中间那凸起的肉粒，粉红的木耳，销魂的蜜穴全都看的清清楚楚，昨天只是惊鸿一瞥的奶子，这会也大大方方的展示了出来，白嫩圆润，上面的两粒乳头也硬挺挺着向何家老二打着招呼。
　　“白虎，居然是白虎，这身子真是太勾人，到底是大户人家的少奶奶，真是开放，逼还是粉红的，这要是能操上一顿，不哪怕是就让我插进去一下真是死了也甘心了。”
　　何家老二掏出了自己的肉枪，撸动起来。
　　屋内，柔儿对门口的一双眼睛浑然不觉。
　　“相公，不要了，轻些，插的太深了。”
　　“喂，喂，你搞清楚状况好不好，我都没动，是你自己坐的太深了。”柔儿被我一句话羞的不行，也不抱怨了，却还是一下下的坐的极深，每次我都感到龟头顶在她的花心上。
　　门口的估计看爽了，这小子不会忍不住冲进来吧，他要是真进来了我要不要让他……
　　哎？怎么走了“真没用，肯定是射了。”
　　“啊？相公你说什么射了？你要射了么？”
　　“我？你家相公还早着呢。”说着，我坐了起来，双手把住了柔儿的两条腿，用把小孩撒尿的姿势把她抬了起来，抢回了主动权，坐在床边，抬着她的身子一下下的操弄。
　　“噢……相公，这个姿势好羞……可是好舒服……啊……啊……要死了……相公放我下来吧……啊……受不住了……操我……再操……”
　　这时我又听到了脚步声，我日，这小子居然不吃独食，两个人，他把兄弟也叫来了。
　　脚步声明显是刻意放轻的，不过能瞒过柔儿又怎骗的过我，在门口停了下来，两道粗重的喘息清晰可辩。
　　“你小子可别骗我，真的能看到那个叫柔儿夫人的身子么，真的……”从门缝里一看，何家老大闭嘴了。
　　“噢……相公好粗……柔儿还要……操死我……啊……舒服……顶最里面了……啊……”
　　“柔儿你别叫那么大声呀，真的会喊来人的，到时候你咋办？”
　　“啊……操……有人来柔儿就给他操……啊……啊……相公你更硬了……”
　　“要是船家那个老二来了呢？”
　　“……柔儿让他操……啊……让他操柔儿的小穴……”
　　“啊？那我呢，我咋办？”
　　“后面……相公可以操柔儿后面……啊……轻点……太深了……”
　　“那要是那哥俩都来了呢？”
　　“啊……那就前后都给他们操……相公看着……噢……我要死了……柔儿给他们轮奸……
　　相公在一旁看着……啊……不要……相公你欺负人……鸡巴又变那么大……顶死我了……噢……
　　进去了……噢……顶进子宫里了……相公射给我……不行了……再操柔儿会死的……“
　　我刚一运功，柔儿马上就发现了我尺寸的变化，我的龟头已经顶开了她的宫颈，“射什么，你都被人轮奸了，要射也是他们射，我还在一边看着呢。”
　　“噢……相公你又捉弄我……那柔儿让他们射……柔儿求他们射进子宫里……啊……啊……
　　让他们用精液把柔儿子宫灌……灌满……啊……相公你……啊……好热……柔儿也来了……“
　　柔儿说到让他们用精液把子宫灌满的时候我HOLD不住了，那二位可就在门口看着呢，龟头粗暴的顶进子宫，运出的功力伴随着浓精喷射而入。柔儿象打摆子似的抖了几下，就瘫软在了我的身上。
　　一小会的功夫，功力经过柔儿身子的净化返还了回来，仿佛捅破了一层窗户纸，我感到身体里有扇门被打开了。
　　门口，没想到公子夫妻欢好的时候居然用他们哥俩当幻想对象，当柔儿叫着让他们哥俩灌满子宫的时候，两个人再也忍不住了“小夫人，你这么要求，那我们就射给你了，射你子宫里……”啪，啪两声轻响。
　　刚刚回复过来的柔儿什么也没有听到，“相公，好了么？插在里面，太涨了。”
　　门口那二位射完了怎么还不走，看上瘾了还。我将肉抢缓缓退出，离开的时候还挑柔儿一声娇吟。
　　“相公，我想，我想小解。”柔儿红着脸小声说。
　　这还用脸红，真不知道柔儿小脑袋瓜里装的都是什么，“行呀，恭桶呢，我拿给你。”
　　“刚才停船的时候，船主拿下船去清理了。”
　　“那咋办？要不咱们下船去找？”
　　“来不急拉，你刚才那么用力，人家忍不住了，你快想想办法么。”
　　由于是在我们自己的卧舱，完事后柔儿并没有穿上衣服，腿虽然合上了，可三角地带光秃秃的肉缝还袒露着，丰满的乳房也随着柔儿的撒娇而上下摇晃，估计这也是门口那俩不舍得走的原因吧，不过现在我顾不上了，解决柔儿的三急问题是头等大事。
　　“要不，你就在屋里地上？回头我再收拾。”
　　“那怎么行，味儿死了，相公人家憋不住拉，再想个。”
　　这时，我看到了床边的那扇窗户，有办法了，我推开了窗户“柔儿，来。”
　　“你开窗户干吗，人家还没穿衣服呢。”
　　“没事拉，这大中午的，都在睡觉呢，外面没人。你站到床上来，把屁股从窗口伸出去，不就尿到外面了，过会我去外面擦一下，保证没人知道。”
　　“不要不要，这要是被人看见还不羞死了。”
　　“快来吧，这会正没人，不信你自己来看么。”柔儿估计是真憋坏了，探头探脑的往外看了一眼，正是中午最热的时候，河对面没有人，河上暂时也没有行船，窗和门开在一侧，窗外是我们这条船的侧弦过道，柔儿没有看到贴墙蹲在墙边的那对兄弟，当然我也没有看到，不过我能听到他们那粗重的呼吸。罢了，就让他们再过过眼瘾。
　　柔儿站到了床边，怯怯的把自己的肥白屁股伸了出去，两条腿的膝弯挂在了窗边，“相公你拉着我的手，我怕掉出去。”刚一摆好姿势，尿水冲击木版的声音就传了出来。
　　“兄弟，走吧，都完事了。”
　　“别，哥，再看看，还没穿衣服呢，这样的身子也许一辈子就这么一次机会，多看两眼。”
　　兄弟俩正悄声交谈，发现窗户打开了，二人连忙贴墙藏好，然后刚才那个另二人看的欲仙欲死的丰满肥臀就近在咫尺的出现在了二人头顶。兄弟二人对视一眼，正不明所以的时候，一股尿液就从柔儿的胯间喷射而出。
　　兄弟二人已经顾不上那些因击打在墙板上而飞溅的尿液了，二人凑的极近，眼睛死死盯着柔儿的迷人阴部，灼热的呼吸几乎都喷到了柔儿的玉臀上，柔儿的阴户还湿漉漉的，刚刚交合过的粉色蜜穴还微张着小口，刚一尿完，听见夫人说让拉她进去，明白这也许是最后的机会了，死就死罢，值了，何家老二已经欲火焚身，再也顾不上汁水淋漓，伸出舌头凑了上去。
　　“相公，我好了，快拉我进去，别让人看见，噢……不要……”
　　“怎么了？”我知道那俩小子就在窗户下边偷看，可不会胆儿这么肥吧？
　　“不要，先，别拉我，还没完，还……没尿完……”一句话柔儿说的辛苦无比。
　　“不急，外面没人。”我站的位置能看见河面和对岸，却看不到窗户下面的情况。
　　柔儿眼神复杂的看了我一眼，身子微微颤抖，“相公，亲亲，要不人家尿不出来。”
　　“你这丫头，毛病真多”我坐到床边，拉着柔儿的手，和她亲吻起来。上当了，这样一来，我就什么都看不到了，怕我发现她正被人非礼，这妮子和我耍这小心眼。
　　抱着必死的心态，何家老二上来就毫不客气的把脸埋上了柔儿的阴户，一口就叼住了那个让他心痒不已的粉色的肉粒。老大吓傻了，“坏了，弟弟闯祸了，偷看也就罢了，夫人只要一叫哥俩一个也跑不了。”
　　预想中的尖叫并没有传来，夫人还对公子说她没尿完？这肥美的屁股仍旧挂在窗外摇动着，弟弟舔了都没事，那我也，老大悄悄凑过脸去，舌头刮弄过柔儿粉嫩的菊花。
　　窗外，哥俩见夫人没有叫破他们的行为，便开始翻转添掀，极尽挑逗之能事，把柔儿亲的不能自己。
　　“什么人在外面，相公不是说没人么，可是真的好舒服，还是两个人，舌头又插进小穴里了，后面也别添的好痒，不行了，要泄出来了，这个样子被人非礼了，一定不能让相公发现呀，羞也羞死了。”柔儿暗暗下了决心。
　　“呜……相公……呜……居然两个……不要……脏……呜……好痒……舌头……伸进来……”
　　柔儿一边和我亲吻，一边含糊不清的咕哝着什么，身子也越抖越厉害，“相公，快吻我，柔儿要尿了，噢……尿出来了……尿出来了……”
　　当柔儿‘尿“完，我把她拉进来的时候，她都站不稳了，一下就瘫在床上，两腿间，一股透明的黏液正顺腿流下。
　　“尿出来舒服了吧？”
　　“相公，你是不是，是不是知道……”柔儿脸红红的看着我，欲言又止。
　　“啊？知道什么？”我决定装傻。
　　“没，没什么，相公最坏了，让人用这么羞的姿势小解，打死你。”刚刚恢复的一点力气，柔儿就骑到我的身上，一顿粉拳砸下，直到被我重新硬挺的肉棒拍到屁股上，才娇笑着跑开。这丫头，既然她不想说，给她留点秘密吧。
　　门口的二位已经悄悄的溜走了，“弟弟，你胆子真大，居然敢直接亲上去。”
　　“不行，实在忍不住了，都送到嘴边了，死了我也值了，何况没看夫人也被亲爽了没，居然没叫破，摇着屁股让我亲，最后我把舌头都伸她穴里了，她就泄了，流了我一嘴。”
　　“啥味道的？好吃不？”
　　“啥味道？你下次自己尝尝不就知道了，这就叫撑死胆大的，饿死胆小的。”
　　“臭小子，哥哥也敢调侃，不过她刚才浪叫着让咱俩用精液灌满她子宫，想想我就硬的不行……”
　　下午的时候，我和柔儿正站在甲板上闲聊，船主在后面，那哥俩就在我们旁边修缆绳，看着二人的局促不安和柔儿怀疑的样子，我就想笑。远远的，那去换银票兼逛街的一行人回来了，没有看见面猴，应该是已经走了，哎，小虎呀小虎，你这一趟真是白忙活了……




　　第31章、

　　离的近了，我才发现众人脸上的惊慌神色。玉娘当先奔了过来“相公，不好了，那个面，面，你们叫他面猴的，被官差抓走了。”
　　“别急，怎么回事，说清楚。”
　　原来顺利的将现钱兑换成银票后，几人刚一出钱庄，就被十几个捕快围住了，指明了受人举报，来抓捕河匪面猴，面猴没有反抗，当场就被锁住，玉娘死命的抱住了大龙才没起冲突，连银票也被当成脏银被官家抄走了。
　　“没动你们？”
　　“没有，银票当时都在面猴身上，官差说他身上十几条人命，不相干的人少管闲事。”
　　到底怎么回事？是那小子私通了官府想吞了这笔银子，还是有其他原因？还十几条人命？就面猴那身板。
　　“对了，换了多少钱？”
　　“三千五百两。”
　　我操，肉疼了，爹亲娘亲不如钱亲。我在这个世界没有老人可以侍奉了，银子就是我的父母。你抢我父母，别怪我劫你爹娘。
　　“相公，你救救他吧，他救过我的命。”玉娘神色焦急，显然是真的担心。
　　“兔崽子，把我媳妇的心都勾走了，救出来看我怎么炮制你。”我不吃醋，一点都不吃。
　　小心思先放一边，“柔儿，你把大家都看好，我去一趟，所有人不许下船，跟老何打声招呼，也许要在这耽搁两天了。”
　　安排完她们，我独自一人进了汴州城。
　　打听清楚城内大牢的所在，我匆匆赶了过去。门口，一个衙吏正蹲在树下纳凉，我凑了过去。
　　“老哥，抽烟不？”操，又嘴贱，说完我就觉着自己是个傻逼，以前那套都习惯了。
　　“抽啥？你什么人，没事离门口远点。”警惕的目光。
　　“那个我就是过路的，打听个事。”说着我拉住他的手，一锭银子送了过去。
　　衙吏的的神色马上就缓和下来，公务员都一个德行，我不算。
　　“问吧，家里有人被抓进来了？”
　　“不是，您这话说的，我刚才在街上听说下午抓了个河匪？不瞒您说，我是运河上跑船做生意的，在这帮人身上可没少吃亏，听说有人被抓了，我就想来问问，看是不是上次劫我那波，我那批货还能拿回来不？”
　　“货？货你就别想拉，，我知道你说的那个，刚送进去，我也不怕你是他的同伙，实话告诉你，这小子可手黑，今天早上有人在河边发现了十几具尸体，头儿带人过去一看居然全是鱼龙寨那帮孙子，都被宰了，有熟识的发现就缺这小子，结果下午他就进城了，还搜出了大把的银票，这就明显了，黑吃黑么。要不是这小子长的这么显眼，人群里还真不好找他。”
　　呃……，原来是这么回事，面猴兄弟，我对不起你。
　　“这么狠？他自己招供的？”
　　“那到没有，里面正用刑呢，不怕他不说，不过我出来那会，这小子长的不咋样到还算硬气，就是一口咬定了人不是他杀的。哼哼，犯我们头儿手里还没有撬不开的嘴，不和你聊了，我得进去了，看时候也差不多了。”
　　看来他还真没上来就把我卖了，可那用刑的滋味怕他也挺不了多久，反正交情也不不深，我是跑路呢，是跑路呢，还是跑路呢？
　　我想跑路，十几条人命呀，落官府手里可不是小事，可又害怕回去被玉娘家暴，正踌躇间，那哥们居然又出来了。
　　“呦，你咋还没走？”
　　“我反正没事，您怎么这么快就出来了？”
　　“完事拉，后面是那些牢头的事了。”
　　“招了？”
　　“招拉，多硬的汉子一上刑全完。”
　　坏了，我得通知船上的人赶紧走，我们那船可就停在码头上呢。
　　“果然全是这小子干的，想独吞么，要是我看见三千多两，我也把持不住。”
　　衙吏的这句话让我悬起的心又放了下来，“那这小子不是死定了？”
　　“恩，明天正式过堂，画押，秋后喀嚓，齐了。”
　　“老哥老哥，咱俩投缘，跟您说话痛快，不墨迹，您这不没事了么，晚上我做东，咱俩好好喝两杯，您给我讲讲这牢里的事，小弟就一个商人，从小就对您这六扇门的人好奇。”说着又一锭爹娘送上。
　　别管我这话是不是错漏百出，拿钱砸人好办事，分手的时候，这位已经一口一个兄弟的叫我了。
　　回到船上时天已经黑了，我一上船，柔儿和玉娘就迎了上来，二人面有忧色，欲言又止。
　　“别担心，面猴的事会有办法的。”我轻声安慰玉娘。
　　“不是，相公，小虎回来了。”
　　“哦？在哪？”
　　“就在他舱里，相公你去看看吧，小虎受伤了。”
　　柔儿精通歧黄之术，她说的受伤，看来不轻。急忙奔进船舱，小虎正躺在床上，脸色蜡黄，其他几个人都围在床边。看我进来，忙让开条道。
　　“怎么回事？点子扎手？”我走上前去。
　　“恩，我不小心露了行踪，没想到这么多人。”小虎声音很是虚弱。
　　“他这是？”我扭头问柔儿。
　　“胸口被人印了一掌，伤了内脏，应该是绵掌的一种，我还没仔细看，不过他的伤很重。”
　　“人多了，你不会跑么？”我又转过来责备小虎。
　　“其中有两个道士，功夫很高，咬的太紧，我没和这样的人动过手，以前的都太不禁打了，本来我都跑了的，可实在是手痒，没想到后面又赶过来一群家将……”
　　说到这，小虎已经气喘吁吁了。
　　“该，逞能和人动手，怎么没揍死你。”我笑骂道。
　　“相公真是的，小虎哥哥都受伤了，还骂人家，一点同情心都没有。”若瑶马上就站出来打抱不平了。其他人显然也不明白我怎么还笑的出来，不解的看着我，只有柔儿想到了什么，悄悄的往门口出溜。
　　我一把拉住要逃跑那个，“好了好了，都别看了，现在要给小虎治伤，没事的都出去。大龙，你今晚睡我那屋，玉娘去和两个妹妹先挤一宿，没事不要打扰我们。”
　　一屋子的人都被我哄出去了。
　　“姐夫，我没事，将养几天就会好的。对了，事我办成了。”小虎指着墙角的一口袋，边口有灰白色的粉末，不错，这小子还知道用石灰。
　　“扯淡，你受的是内伤，等你好了得猴年马月，我还等着拿你当骡子做马呢。”
　　知道我在开玩笑，小虎裂了裂嘴，不知牵动了哪里，脸上一阵抽搐，笑的比哭还难看。
　　“小虎，老实回答我，你平时操女人的时候，能一晚上做几次？”
　　“啊？姐夫你说什么呢，我除了姐姐，没碰过别的女人。”小虎嘀咕，这小子还不好意思了。
　　我一指站在旁边红着脸一言不发的柔儿“这么说吧，要是你姐姐，你一晚上能射几次？”
　　啪，脑袋上挨了记暴栗。“臭相公，有你这么说话的么。”
　　小虎不好意思的看看我又看看柔儿“要是姐姐，说了姐夫你别生气，我一定做到什么都射不出来了为止。”
　　“小虎你讨厌呀，伤了还不老实，占姐姐便宜。”柔儿脸一下就红了。
　　“好，今晚就把柔儿交给你了，你想射几次就射几次，行吧，柔儿？”
　　柔儿虽然害羞，却还是红着脸点了点头，哎，真是谁的兄弟谁疼呀。
　　小虎没想到我说出这句话来，姐姐还同意了。“姐夫，可我身上这伤……”
　　“伤？不受伤你可没这待遇。”小虎是兄弟，我没有瞒他，将柔儿身上秘密和盘托出。
　　“明白了吧，只要你不死，就没啥好担心的。你姐姐就是个超级大肉壶，这操呀操的，伤就操好了，啊，别拧耳朵，疼，疼，不说了，不说了……”
　　揉着发红的耳朵，我教小虎运气的窍门，“会了么，到时候这样就行，其他的你姐姐会教你，好，现在先来一次，我给你们指导一下。”
　　然后我就被肉壶童鞋赶出来了，卸磨杀驴，太不地道了。甲板上空无一人，难道我今晚要和大龙那傻小子睡一张炕上了？太不甘心了。
　　一不小心走错了屋子，居然进了若瑶的房间，三个女人都在，嘿嘿睡这也行，什么，居然不收留我，若瑶还在生气，借口四个人太挤，把我哄了出来。我这一家之主当的，找个丰满点的屁股把自己憋死去。
　　屁股很快就找到了，当我再经过小虎的房间时，里面清晰的传出了啪啪的声，抱着姑且一试的心态，我轻轻推了下门，真的没闩，做爱不闩门，好习惯，要保持。白天是别人偷窥我，现在是我偷窥别人，屋内，柔儿正蹲在小虎的身上，上下摆动着自己的肉臀，胸前丰满的乳房随着身体跃动着。小虎看来还很虚弱，躺在那里一动不动，只是下身的肉枪还算坚挺，不知道的还以为柔儿正强奸他呢。
　　关好门，我悄悄的离开了，消失在夜色中。
　　汴州府大牢，一道人影隐藏在暗处。防卫还算严密，可比仇尚书家还差了档次，自然难不住我。可我也难不住人家，已经转了三四圈了，我也没找到面猴关押的地放，看来不行，好在这小子也不是明天就问斩，要先想办法弄清楚他关哪了。
　　我有点泄气，我就是一头会飞的猪，除了轻功好，内力深，其他的屁都不会，现在想救人却连人关哪都找不到，以前看的那些武侠电影里不是这样的呀。
　　扫眉耷眼的回到船上，还是看看媳妇和人做爱，抚慰一下我受伤的心灵吧。我操，有人抢我位置，大龙这斯正爬在门缝上看的聚精会神。这太不道德了，别人在办事你怎么能偷看呢，还这么大块，你到是给我让点地方呀。
　　我悄悄的走到他的身后想吓他一下，“姐夫，你来拉。”大龙头也没回。
　　“你咋发现我的？”我对自己的轻功很有信心。
　　“感觉。”
　　我真想抽他。
　　屋里，两人已经换了姿势，柔儿正爬在床上，小虎跪在她身后，肉枪正不断抽出又消失在柔儿的股间。这是好了？
　　“你看了多久了？”
　　“半天了。”
　　“没进去？”
　　“进去了，姐姐把我赶出来了。说只有受伤了才能做舒服的事。”大龙的语气明显带着委屈。
　　“该，现在羡慕小虎了吧，看到吃不到，馋死你。”
　　“姐夫，商量个事？”
　　“啥？”
　　“你也使劲给我来一掌呗。”
　　“滚。”
　　不理屋外两个淫贼的的窃窃私语，床上的柔儿已经受不住了。
　　“啊……小虎再快点……姐姐要出来了……你也射了吧……噢……噢……太粗了……操死人了……”
　　小虎运气的时候鸡巴明显粗大了一圈，把柔儿的逼口撑成了一个硕大的圆环，这小子天赋不错呀，我练了很久才达到这个境界。
　　小虎在做最后的冲刺，几下挺的又快又狠，直到最后一下深深的刺入，不动了。
　　精液在柔儿的子宫内尽情挥洒，可怜的柔儿浑身颤抖着接受又一次的注入，“坏小子就知道欺负姐姐，你今天射这么多进来，要是怀孕了看你姐夫不找你算帐。”
　　“姐姐，原来你的身子还能疗伤用，我感觉越做感觉体力越好，有使不完的力气。”
　　这个我到是知道，和柔儿做爱时只要方法对，绝对是越干精神越好。
　　“走了大龙，别看了，完事了。”
　　“再看看么，姐姐的身子真好看。”
　　“光看姐姐也不让你碰她，走拉走拉，回去睡觉了。”我半拉半拽的把大龙拖走了，身后传来了小虎的声音“姐姐，再做一次好么……”
　　清晨，我的鼻子被人捏住憋醒了，柔儿俏生生的蹲在我的床边，两只大眼睛冲我忽闪。
　　“回来拉，小虎怎么样了？”
　　“恩，应该没事了，我再给他配副药，三五天应该就能全好了。”
　　“哦，那你怎么样？”
　　“啊？我怎么了？”
　　“装傻，昨晚爽了没？做了几次你们？”
　　“讨厌，一醒来就没正经，就不告诉你。”
　　“一定操了好多次，过来给相公检查一下，看看柔儿的小嫩穴被操坏了没。”我把柔儿抱到我的身边，动手去撩她裙子。
　　“不要相公，你别看，你别看。”柔儿用手推拒着，却无法阻止我的侵袭，裙子被掀开了，居然连亵裤都没穿，入眼的直接就是一双修长的大腿，裙子被撩到了腰部，果然下身光溜溜的。
　　“真没羞，里面什么都不穿，亵裤呢？”
　　“昨天晚上不小心弄脏了，不能穿了。”柔儿不好意思了。
　　分开她的双腿，入眼的却是一片狼籍。两片阴唇又红又肿，柔儿的蜜汁混合着白色的粘液正从她的洞口缓缓溢出，精液味道扑鼻，这是？
　　“说了让你别看么。”柔儿努力用手遮挡着自己的秘密，“我也不想的，可刚才起来的时候小虎非要再来一次，我没他力气大，就被他，被他……”柔儿的声音越来越小。
　　“就被他射了么，没啥，可怎么会流出来？”
　　“他伤好的差不多了，我没让他运功插到子宫里，就射在阴……阴道里了。”
　　如果你媳妇大张着双腿给你讲述她被人内射了，觉大多数男人的反应是抄刀子宰了这对奸夫淫妇，刀子我身边没有，棍子到是有一根，这大清早的本来就硬的厉害，这小妮子还挑逗我，办她。
　　看出了我的企图，“相公不要，下面脏，不要，不要，会把大龙吵醒的。”
　　看了看床里还在酣睡的大龙，这傻小子这么好的机会你自己抓不住可不怪我。柔儿最后逃脱了我的魔掌，当然是有交换条件的。
　　眼前的另一件事就是怎么把面猴弄出来了，劫狱是最简单的办法，相信凭我的功夫也不难办到，关键是要找到面猴关哪了。
　　上午的时候，我带着玉娘和柔儿下了船。昨天已经打听清楚了，死囚也是可以探监的，我打算让玉娘扮做面猴的家人先进去看看他，当然不使银子是做不到的。
　　玉娘头上包着块蓝色小方巾，正是少妇的摸样。
　　“嘿嘿，好漂亮的小妇人，给公子调戏一个。”
　　“相公，别闹。”
　　“少妇，少妇呀。”
　　“奴家已经是相公的妻子了，当然是少妇了。”
　　“是呀是呀，少妇又怎么了？”柔儿在一边插嘴。
　　“少妇操着才爽呀。”
　　玉娘一下就羞红了脸，柔儿和我腰上的软肉使劲探讨了一翻。
　　“反了你了，撩你裙子哦。”我一恐吓，柔儿马上就怂了，嘿嘿，她现在裙子下面可是光溜溜的。
　　到了大牢门口，好话说尽，又喂足了银子，守门的才答应我们进去探望，不过还要蒙上眼睛，到了地方才能解下来。我不是神，蒙上眼睛我也转向，这还咋记路。
　　七扭八拐的走了半天，中间应该还开过一道铁门，我们被交给了另外两个牢头，然后就是下台阶的路，这应该是地下了，难怪昨晚我找不到，没想到死囚居然看的这么严。
　　在地下又转了许久，我们的眼罩被摘了下来，面前站着一胖一瘦两个牢头，两人先是色咪咪的看了看柔儿和玉娘，然后就转过来盯着我，明白，银子送上。
　　用手一颠，二人眼中明显有了惊喜的神色，妈的，好象给多了。
　　“你们都是那小子什么人呀？”
　　按照事先说好的，玉娘是他的妻子，柔儿是他的妹妹，我是妹夫。至于我这个妹夫居然上心的也来探监问题，我给银子了，你管的着么。
　　“先说好了，就一盏茶的时间，要不是你们这么识相，他可是死囚，我们不该让你们进来。”
　　这是一间单隔出来的小屋子，应该是他们休息的地方，说是屋子却连门都没有，不过还算亮堂。两个人领着我们出了屋，外面就是一排排的牢房，光线明显暗淡了下来，每隔五丈，墙上才有一盏小油灯，他们带着我们向右走去，那我们应该就是从屋子的左面那条路进来的，我暗自记下。
　　一直走到牢房的最里面，我们才停了下来。
　　“昨天进来那个就在这了。”
　　牢房内，是面猴没错。人靠坐在墙边，披头散发混身是血，腥气扑面，两条手指粗的铁链穿过了他的肩膀被固定在墙上。居然还穿了琵琶骨，用不用这么狠啊。
　　玉娘一看眼泪就下来了，轻轻摇了摇我的衣角，“我想进去看看他。”
　　有些事情对我来说是不能拒绝的，比如女人的眼泪。
　　“两位大哥，我这大舅子犯了这种事也没几天了，您看能不能让我嫂子进去和他说两句话。”
　　听见有人说话，面猴艰难的抬起了头，一看是我们几个，眼神中满是不可思议。
　　我没理他，这时候可不能露出一点破绽。
　　“这可不合规矩，这小子身上十三条人命，真出了意外我俩可担当不起。”胖的那个直接就拒绝了。
　　有些事情对牢头来说也是不能拒绝的，比如银子。
　　“就让她们夫妻聊几句，一个弱女子，能有什么意外。这样，您让我这嫂子进去，您从外面再把门锁上，不就万无一失了。咱们去那您那小屋等会，一盏茶，就一盏茶的工夫。”这回我直接抽出了一张一百两的银票，这可就是笔巨款了，一个吏部尚书一年的俸禄也才七百两呢。
　　胖子和瘦子被上面的数字晃瞎了氪金狗眼，牢门打开了“你们可快点，不就是想给家里留个种么，能不能怀上可就看造化了。”得，原来他是这么想的。
　　玉娘又羞又怒，动了动嘴，却什么也没说，低头走了进去。
　　在那间没有门的小屋子里，我们四个人分做在两张长椅上，两个牢头坐在桌边，正聊天打屁。我和柔儿坐在靠墙的位置上窃窃私语，“柔儿进来的路你记住了么？能画出来么？”
　　“不行，蒙住眼睛我也分不清楚。”
　　“要想个办法呀，不能白进来。面猴那状况你也看见了，你估计还能挺多久。”
　　“他的琵琶骨都被穿了，又受了酷刑，再不赶紧治疗，就是救出去我怕人也废掉了。”
　　“只能这样了，柔儿委屈你一下。”
　　“相公，你要怎么做？”
　　正说到这，瘦子的声音传了过来“我说你们俩嘀咕什么呢？难道还想劫了这大牢？”哥们，你真有才。
　　“这位大哥说的，哪能呀，我们这平头老百姓的。我们来的时候匆忙，没租到马车，走了很远的路，我娘子腿和脚疼的不行，让我给她揉揉。”说着我蹲到柔儿面前，抬起她的一只脚脱了鞋放到我腿上。我故意侧着身子，让他们能清楚的看见柔儿的芊芊玉足。
　　“你这相公当的到是体贴，还……还……”胖子还不出来了，我已经顺势把柔儿的长裙撩到了膝盖上，晶莹的小腿也露了出来。没想到这个美少妇的长裙下居然不象一般人那样穿着长裤，两个人看傻了。
　　“相公你，我……”由于事先没和柔儿商量，只是我的临时决定，柔儿开始有点不知所错，直到小腿都露了出来，这才出声。
　　“救人为重，我的身份不能暴露，我能想到的只有这个办法了，委屈你了。”传音入密我还不会，不过束音成线对现在的我来说已经不成问题，这句话只有柔儿听到了。
　　我说的郑重，柔儿也明白了当前的形式，点了点头。
　　“配合我，把裙子再撩高点，一定要让他们的注意力在你身上，等下我出去你拖住他们。”
　　“相公，这儿也疼的厉害，你帮我揉揉。”柔儿不动声色的把裙子又撩高了点，粉白的大腿已经露出了一截。
　　两道粗重的呼吸声传了过来，真是便宜他们了。
　　我的手攀上了柔儿的大腿，揉动间，长裙的边缘已经被我推到了大腿根部，柔儿一条修长的白腿完全暴露了出来。
　　“相公，这条腿也给揉揉。”柔儿自做主张的把另一只脚也放到了我的膝盖上，还主动撩起了还盖在上面的半边裙子。
　　现在柔儿的双腿已经全都暴露在了屋里三个男人的目光下，还好这丫头知道自己裙下的情况，两条腿紧紧并着，我还没算太吃亏。
　　自作孽呀，我心里想着等下要怎么才能不动声色的查看地形，晚上怎么救人，手里不小心就按在了柔儿大腿的麻筋上。“啊”柔儿一声轻叫，两条腿条件反射的张了一下，胯间那条粉色的肉缝被我看的清清楚楚。
　　“咣铛”胖子打翻了手里的茶碗。
　　腿很快就合上了，只是惊鸿一瞥，却更让人心痒难忍。胖瘦二人对视一眼，不可置信。
　　“不好意思呀，两位大哥，乡下女人，没见过世面，惊着您二位了。”我陪着笑脸。
　　“不访事，不访事，你继续吧。”
　　柔儿在我手上偷偷掐了一下，坏了，她肯定以为我是故意的。
　　“我真不是成心的。”我束音过去。
　　“说我乡下女人。”柔儿也小声嘀咕了一句。
　　居然是因为这个，女人的心思呦，琢磨的是猪。
　　是时候了，“娘子，早上那吃食是不是不干净呀，我想出恭。不好意思呀，两位大哥，吃坏肚子了，您这儿有恭桶么？”
　　“你这小子到是事多，出门左转，第二个口再左转，马桶在那呢，去吧，可别乱转。”
　　“这个外面那么黑，我不认识路呀，二位能陪我过去一趟么？”欲擒故纵的戏码我还会。
　　我主动要求二人和我一起去，果然降低了他们的警惕，“怎么，你拉屎还要爷闻味儿么，快去快去。”
　　“那好吧，我这坏了肚子时间可能长点，我这娘子您二位帮我照看一下，受累受累。”留下还裸着双腿的柔儿，我转身出了屋子，傻丫头，看你的了。一离开他们的视线，我马上展开身法，全身功力运到了极至，身影在昏暗的走道内一闪而没。
　　屋里，柔儿已经将长裙放了下来，俏脸微红的坐在那，神色忸怩，“相公让我拖住他们，只能让他们占点便宜了，真是的，总打我的主意。
　　胖瘦二人刚才就看的火起，现在我这个灯泡又离开了，娇美的小少妇一个人俏生生的坐在墙边，不能冷落了人家不是？对视了一眼，双双起身，走到柔儿身前。“姑娘腿脚不好？”胖子问。
　　“恩，走远路就会疼。”柔儿轻轻答道。
　　“老话说人老先老腿，这可不是小事，你相公出去了，要不我们给你揉揉？”瘦子切入了正题。
　　“妾身女流之辈，怎可麻烦两位官爷。”柔儿的声音还是那么轻柔，委婉的谢绝。
　　“没事没事，你相公刚才不也说了让我们照看你么，姑娘就别客气了。”说完二人不管柔儿同不同意，双双蹲下身子，一人抄起了柔儿的一只玉足。
　　知道我需要时间，柔儿脸红着忍下了，“那就麻烦二位了，不要，腿已经不疼了，就不用揉了。”
　　柔儿轻轻推拒着正顺着小脚往上攀爬的两双大手，结果显而易见。长裙的前摆被掀到了大腿上，两双粗糙的大手在柔儿光滑的腿上来回抚摩。
　　看着别人摸和自己摸的感觉完全不同，何况还是这么美的一个妙龄少妇，胖子的口水都要滴到柔儿腿上了。
　　柔儿的双腿并的紧紧的，心里告戒自己，一定不能分开，让他们摸摸腿也就算了。
　　胖瘦二人被刚才那一瞥的风情弄的心痒难忍，可轻轻试了几次，柔儿的双腿都并住了没分开，裙摆也被柔儿按在了大腿上不能往上，二人也知道不能太过分，毕竟不定什么时候那傻小子就回来了，好在眼前这两条大白腿还可以肆意玩弄。
　　见二人不再试图分开自己的双腿，只是上下搓揉，柔儿终于放下了心，别说，让人这么捏捏还真的挺舒服。
　　两条腿被揉捏的又酥又麻，柔儿渐渐放松了，一丝缝隙不知不觉的出现在了双腿之间，越阔越大……




　　第32章、

　　两个牢头有点呆，我们都放弃了这姑娘怎么自己把腿打开了。双腿的尽头，两片贝肉安静的在那里闭合着，中间是一抹粉红，一路延伸到胯下那不可知的深处。看着柔儿光秃秃的下身，“白，白……”胖子有点结巴了。
　　胖子的声音惊醒了柔儿，自己这是怎么了，羞死了，连忙想把腿合上，却发现办不到了，二人的手不知什么时候已经摸到了她的大腿内侧，一刻也不肯离开。柔儿面嫩，当场叫破她是不敢的，只好装做什么也不知道，任由二人的目光盯着自己的阴部。
　　柔儿不说不代表别人也不说，瘦子好死不活的开口了“姑娘平时裙子里也什么都不穿么？”
　　一句话把柔儿说的满脸通红，“官爷瞎看什么呢，再说妾身不让你们给揉腿了。”
　　“姑娘别理他，我们什么都没看，就是姑娘乏了我们给姑娘揉揉腿。”胖子这会到不结巴，说完还瞪了不会说话的瘦子一眼，找了个冠冕堂皇的理由。
　　知道自己理亏，美景当前还那么多废话，瘦子也不言语了。只是接下来，二人的手就离不开柔儿的大腿内侧。
　　三个人都不说话，柔儿的裙摆已经不知不觉的被推到了大腿根部，两个人的手越摸越靠上，终于在一次从柔儿的大腿往里滑动时，胖子的小指头顺势拨弄了一下那条肉缝。
　　“啊，不要。”柔儿娇吟出声。
　　“对不住，对不住，手滑了。”胖子连忙道歉。
　　道歉过后，发现柔儿没有进一步的阻止，色胆又肥了许多。
　　接下来就是两个人的轮番手滑，柔儿咬住了嘴唇不肯再出声，已经没有人在意是不是揉腿了，要不是柔儿是坐在那里，估计手就要往身下钻了。
　　臭相公，被你害死了，你怎么还不回来呀，他们越来越过分了。
　　“你们别碰那里，娘说女人的那个地方不能让男人摸。”柔儿还想再尝试一下，看能不能让两个人适可而止。
　　“姑娘别误会，我们真不是故意轻薄于你，姑娘要是没事了，那咱们就去找你相公把你嫂子接出来吧，你看这时间也差不多了。”便宜占尽，外面又飘着个不知什么时候就会回来的，胖子想收手了。
　　一句话惊醒了柔儿，相公还没回来，就是路还没探清，已经付出了这么多，不能前功尽弃，罢了，反正按相公那性子，真知道了生气是不会的，恐怕兴奋还要多些。
　　“官爷说的哪里话，只是奴家被两位官爷摸的感觉怪怪的，奴家从没被有过那种感觉。”柔儿撒娇着说完，故意抬了抬屁股，二人的双手顺势就伸进了柔儿的胯下。
　　娇美少妇的貌似无心之举，让两个男人两只大手在柔儿的身下随意翻腾，阴唇阴蒂纷纷陷落，“舒服么？”
　　“恩，又舒服又难受，噢……官爷轻点，别那么用力”阴蒂不知被二人谁的手捏住了，柔儿的声音都变了。
　　“你相公以前摸你的时候不舒服么？”
　　“你们这样对奴家还故意提奴家的相公，坏死了，不过他没你们摸的舒服。”
　　死丫头，编排我。
　　“哎，看来姑娘你还不知道其中滋味呀，这样吧，今天我就教教你，回去让你相公照做，保证你以后离了男人一天都活不了。”
　　“官爷说的什么话，羞死了。”柔儿娇颠一声，轻轻在胖子肩上打了一记。
　　这一下拍的胖子眉开眼笑，知道眼前的娇美少妇已经默许了“今天就让姑娘领教一下我的手上的功夫，保证不比你相公那活差，来姑娘动动，坐着可不行，来手扶着凳子，对，屁股翘高。”
　　柔儿随着胖子的摆弄，站在地上翘着屁股，上身半伏到了长凳上，然后只觉身后一凉，长裙被人直接掀到了腰上，丰满白嫩的臀部被人尽收眼底。“姑娘这屁股真是极品呀，让人爱不释手。”
　　柔儿只觉着四只大手同时在自己的臀部游弋，两片臀肉不停的被男人搓揉。“官爷坏死了，让奴家摆出这么羞人的姿势，原来就是为了占奴家便宜。”
　　“情不自禁呀，姑娘这么好看的屁股我还是第一次见到，又白又圆的，肉还厚实，你相公好福气，这要是让我从后面操进去，给个神仙也不换呀。”
　　“官爷又说混话，奴家这样已经对不起相公了，官爷只可用手，不能真的对奴家做那种事。”
　　“姑娘放心，用手，只用手，来，腿再分开点，屁股再翘高点。”
　　诱人的阴户在千呼万唤中终于褪去了面纱，肥厚的大阴唇包裹中的那一道粉嫩沟壑再也无处躲藏，“好一个馒头逼，白虎的女人就是好，骚浪不说看着还干净，哈哈，原来姑娘已经这么湿了，这到省事了。”“官爷还说，刚才你们那么摸我，奴家忍不住了么。”柔儿羞着回答，雪白的臀部轻轻摇了摇。
　　“来了来了，姑娘忍不住了吧。”
　　一跟手指借着柔儿的汁液插进了蜜穴，“嘶，姑娘好紧的穴呀，我这才是一根手指就夹的我这么紧了，二楞，你来试试。”
　　胖子的手刚一抽出，叫二楞的瘦子就迫不及待的把手伸了过来，一下就捅进去两跟手指，“呜……官爷轻点，奴家那里……噢……别扣……里面好痒……不要……别捅那么快……受不了……”穴内抽动飞快的手指，几下就杀的柔儿丢盔卸甲，频频求饶。
　　“二楞，你这样不行，姑娘那么嫩的穴你这样给弄坏了，还是我来吧。”瘦子明显有些惧怕这个胖子，退到了一边。
　　“姑娘，我用大拇指试试，有点粗，你忍着点。”
　　当一个灼热的圆头顶在阴道口时柔儿已经发觉了不妥，扭头一看，胖子不知何时已经褪去了裤子，正用手扶着自己的鸡巴蓄势待发。
　　“不要，说好了只用手的，官爷怎么骗人，你不能，啊……”
　　柔儿被抱住了腰肢动弹不得，胖子身子只往前轻轻一送，龟头就挤进了蜜穴。
　　“啊……快拿出去……奴家不能和你做这种事……你不守信用……呜……好大，插死奴家了……”柔儿本以为让他们二人用手玩弄一翻也就算了，毕竟在这个地方，而且相公不定什么时候就回来了，没想到他们这么大胆，居然真的操了进来。
　　“姑娘你太低估自己了，你这样的身子用这么个姿势摆在这，能忍住的都是太监。”说完全力一顶，扑哧一声，粗长的肉枪全部冲进了柔儿的阴道，本就空虚难耐的身体被人添满，柔儿最后的矜持也消失怠尽，既然已经进来了，就随他吧，一定要用自己身子拖住这两个人，直到相公回来，柔儿的心里此时只剩这一个念头。
　　“呜……好舒服……官爷好坏，偷偷把坏东西插进来……还那么大……顶到奴家花心上了……”
　　“瞧着小嘴儿甜的，爷爱听，叫声胖子哥哥听听。”
　　“胖子哥哥。”穴里插着人家的鸡巴，柔儿这一声叫的又娇又媚。
　　“哥哥这根鸡巴，妹子还满意么？”
　　“讨厌，都进来了还问奴家，不满意你就肯拿出去么？”
　　“当然，妹子不满意么，好，我拿出去。”说做就做，一抽身，阴茎退出了一大半，只留龟头卡住了柔儿的蜜穴口。
　　“不要，别走……”身体里突然的空虚让柔儿极度不适，下意识的话一出口，柔儿就后悔了，自己怎么能说这种话，可是真的好难受呀。
　　“那哥哥这根鸡巴让妹子满意了？”
　　这回柔儿没有说话，空虚的感觉迫使着她往后轻轻一送臀，主动将胖子的鸡巴套进来半只。
　　柔儿的屈服让胖子满意了，得意的看了二楞一眼，腰上用力，肉枪再次捅进了汁水淋漓的蜜穴。
　　“噢……”柔儿一声满足的娇吟。
　　“哥哥好手段。”二楞由衷的赞叹。
　　胖子站在柔儿臀后大力杀伐，操的柔儿一声声娇媚呻吟，性交的快感加上担心相公随时回来看到自己的淫浪模样，短短几十下，柔儿就一抖一抖的泄了次身子。
　　“这就泄了？”感觉到洒在龟头上的热流，胖子停了下来“妹子你不会不行了吧？”
　　“胖子哥哥好厉害，比奴家的相公强多了，再来吧，刚才那几下操的奴家魂都飞了。”一席话说的胖子心花怒放，这要是今天把她操透了，以后不就可以随时约出来淫辱一翻。
　　胖子来劲了，打算今天一举收服这个年轻美妇，可一想到她相公随时会回来，又有点担心“二楞，你去看看她相公怎么样了，这时间也够长了，这牢里叉路多，别是不知道转哪去了，到时候突然回来，坏了咱们的好事，反正你在旁边干看着也没洞钻，我都替你难受。”
　　二楞本来在旁边跃跃欲试，等者胖子完事好接替呢，一听这话，虽然不情愿，可还是不敢违背，转身就要出门。
　　柔儿吓了一跳，万万不能让他出去寻相公，“这位哥哥也不用走，奴家后面还有一处窍穴，奴家愿意同时服侍两位哥哥。”这话一说完，柔儿羞的自己都不敢看他们了。
　　“啊？”二楞明显反映不过来。
　　“你小子傻呀，妹子这是说同意你走旱道，你小子美吧，楼里的姑娘都没几个让人走旱道的，何况这么个良家少妇，再说咱俩一起逛那么多次楼了，你见过有比这妹妹还漂亮的姑娘么，美吧你。”
　　被胖子一语点醒，二楞的眼神顺着就盯在了柔儿的屁股上。胖子双手一掰柔儿的两片臀肉，将菊花露了出来“你看看，还是粉红的呢，这他妈要是操进去，得多过瘾呀，快来，咱哥俩一起。”
　　穴里还插着男人的鸡巴，又被两个男人品评自己的菊花，柔儿春心荡漾的同时心里也在默默念着“相公，我能做的已经都做了，你到哪里去了，怎么还不回来……”
　　这地牢里叉路真他妈多，要不是我事先揣了包石灰粉，都能迷路。在走了无数弯路后，我终于找到了那组向上的台阶，顺路而上，一道铁栅栏门拦住了去路，外面就是院子，没错，就是这。昨晚我就看见这扇门了，没想这么不起眼的地方居然就是地牢的入口。
　　出来的够久，总算完成了任务，也不知道柔儿能不能拖这么长时间，急速返回，还离着那间小屋老远，我就听见了柔儿的淫叫声。哎，看来还是被那个了，还真是走哪都有帽子带，怪我了，名字没起好。
　　悄悄走到门口，我探头看了进去。
　　屋里的情景吓了我一跳，柔儿的长裙居然被全都脱了下来，此时她双手搂着胖子，双腿被胖子抬着挂在他的腰上，就这么站着操弄，关键是后面这个，双手拖着柔儿的肥臀，明显也在一下下的挺动，这是后门也给开了？
　　柔儿白嫩的身子被两个男人夹在中间，脚沾不到地，身子起落间，两只粗大的肉枪前后同时贯穿，“胖子哥哥……啊……啊……奴家不行……你们俩太厉害了……啊……
　　瘦子哥哥，菊花要坏掉了……啊……啊……又要来了……让奴家歇一下……就一下……奴家要被操死了……啊……“
　　柔儿丰满的乳房完全被压扁在胖子的胸膛上，随着身体的动作而不停摩擦，两人毫不理会柔儿的求饶，自顾自操的兴高采烈。
　　“那我刚才说的妹子同意了么？”
　　“噢……同意了……两位哥哥……都射在奴家逼里……噢……噢……让奴家怀上娃娃……
　　轻点……要是这次没怀上……以后还让哥哥们操……操到奴家怀孕为止……啊……真的不行了……放过我吧……啊……啊……“
　　他们这是真没把我当回事呀，柔儿那样子明显都有点失神了，这也太不讲究了，会把我媳妇操坏的，我要捣乱。
　　离那屋子远远的，我站在甬道里面喊“娘子，相公纸用完拉，帮我送点过来。”
　　喊完，我也不管屋里是怎么一翻慌乱的景象，回去马桶那等着，不信你们敢不理我。
　　恭桶就放在一个由四扇木板围成的一个小隔间里，其中一扇做门，不大的功夫，脚步声传了过来，嘿嘿，果然坏了他们的好事。
　　三个人居然都来了，只是两个牢头的脚步明显是故意放轻的。
　　门被拉开了，柔儿探了头进来，“相公……”这里有点黑，两个牢头并没现身，应该是站在我看不见的地方。
　　“相公，给你……恩……纸。”这么一句话说的中间还断了一下，柔儿伸进了一只胳膊，我敏锐的发现胳膊上并没有衣服，不会吧，这也……
　　果然，柔儿的目光有点躲闪，眉头紧簇，脸上还有化不开的春情，“相公，我噢……”身体突然向前一倾，赤裸的香肩露出了一瞬，就缩了回去，真的没穿衣服。
　　“娘子你等等我，我快完了，咱们一起回去。”我故意大声说。
　　“事我办完了。”然后我束音过去。
　　“恩，噢，知道了。”柔儿的声音都点不自然，手扒在门边，身子明显一耸一耸的。
　　“那你这事什么时候办完？”
　　柔儿的眼睛一下就瞪大了，“相公，我，我……噢……”身体突然一个趔趄，柔儿的半边身子都露出了一瞬，不过没有看到她的乳房，被两只大手握住了，看不到。
　　知道我全都发现了，柔儿歉意的看着我，不知说什么好，“傻丫头，看看你相公。”我故意脱下裤子，给柔儿看我挺起的长枪。
　　知道我的老毛病又犯了，柔儿颠怪的瞪了我一眼，不过人到是放松了许多。
　　“娘子，等这次回去，咱们生个娃好不好。”
　　不明白我为什么突然出声，柔儿有点不解，可还是答应，“恩，好。”
　　“可为什么成亲这么久你都没怀上，是不是我每次射出的东西都太少了，要多射点你才会怀孕。”
　　我这话说完果然柔儿的身体动的剧烈了点，我耳边也响起了细微的啪啪声。终于忍不住了么？
　　“噢……相公，坏死了你。”轻轻一吟，柔儿娇颠道，这句话里外三人听着各有味道。
　　“要是还不行，咱们就借种吧，家门口那个二牛我看对你挺有意思，那小子身强力壮的，肯定一次就能射满你的子宫，让你怀上。”
　　“相公，你说的什么话……啊……热……”柔儿的头部突然剧烈抖动了两下，不动了。
　　“射了？”我束音问道。
　　柔儿点了点头，愧疚的看了我一眼，身子却明显回复不过来，还在有规律的抖动。
　　“啊？你说什么热？”
　　看我故意逗她，“我是说你那话让我心里热热的，都烫死人了。”柔儿故意气我。
　　“哦，你穴心里被烫到了么？”穴子我一带而过，不过柔儿到是听到了，瞪了我一眼，“才不是，啊……不要……太粗……”
　　柔儿的话被打断了，这是另一个？
　　我戏谑的看着她，“你说什么粗？”
　　柔儿又羞又气，没想到我这个当口居然如此调侃她，赌气的说“你一说二牛，我就想他那个东西会不会特别粗，真要是进到奴家穴里，会不会插的奴家啊……
　　啊……的叫。“只不过柔儿这两声‘啊”叫的可太真实了。
　　“叫的真好听，再叫两声，相公喜欢听。”哥们油盐不进。
　　于是柔儿就借着这个当口真的叫了出来，估计刚才也是憋的狠了“相公坏……
　　……啊……奴家被他操死了……你还说……噢……噢……不要……花心被顶坏了……“
　　“娘子学的真象，不过关键是要让二牛射进去哦，怀孩子才是目的么。”
　　“二牛哥……我相公说你可以射进来……射奴家逼里……操大奴家的肚子……噢……
　　噢……不行了……给我……给我……“
　　现在操弄着柔儿的是胖子，被我们夫妻的一问一答，弄的兴奋不已，现在身下的小娘子又借着这个机会求他射进去，紧挺几下，精关大开……
　　“这回你满意了？”我出来的时候胖瘦二人已经爽完离去，柔儿也已经穿好了裙子在等我。
　　“我满不满意不重要，关键是娘子满意了没？”
　　“讨厌，你早就回来了是不是，也不进去救我，拿来。”
　　“什么？”
　　“草纸呀，你又不用……”
　　回到小屋，胖瘦二人坐在那里道貌岸然，装，接着装。柔儿躲在我身后，连头都不好意思抬。
　　时间也差不多了，我们去接玉娘。牢房内，玉娘用自带的水袋给面猴简单的清洗了伤口，这会儿正一口一口的喂粥，“走吧，时间到了。”
　　胖子开了牢门，玉娘无奈的走了出来，我看了面猴一眼，悄悄打了个OK的手势，也不管他看没看见，看不看的懂，我们离开了。
　　眼睛被蒙上，我们被领着离开了，只是一路上柔儿总是轻声呻吟，最后出了地牢时，连玉娘也哼了一声，眼罩被拉下时，我看见那胖子还和柔儿嘀咕了一句什么，柔儿红着脸点了点头。
　　终于出来拉，“柔儿，刚才那胖子和你说什么？”
　　“他让我有空再去找他，他说保证能让柔儿怀上。”柔儿小声回答，声音几乎连我都听不到。
　　这胖子，还上瘾了。
　　“相公，你一定要救救他，他伤的太重了，我怕他挺不了多久了。”玉娘拉着我的衣角，哀求道。
　　“放心放心，今天的目的都达到了，晚上我就来，一定没问题。只是你这么客气干啥，难道说我的玉娘看上人家了？”
　　“啊，没有没有，相公别误会，我就是感激他。”玉娘有点惊慌，怕我真的误会什么。
　　“别紧张，逗你呢，来玉娘，给你讲个故事。”
　　“什么故事，我也要听。”柔儿也凑了过来。
　　“玉娘，相公今天给你讲个胖子哥哥和瘦子哥哥的故事。”
　　“啊”柔儿一声尖叫，跑的飞快……
　　三更天，我带着小虎的那把剑下了船，四更天，我回来了，背着人。
　　玉娘和柔儿都没睡，没有多余的房间，只能把伤号安置在我的床上，她们俩照顾着，我去叫醒船主，“老何，走，连夜。”
　　连夜出了汴州河段，又行了一个白天，到了宋州城码头的时候，才停了下来。
　　不能再走了，再走就离汴州太远了，哥的父母还在汴州等我呢。
　　接下来几天，柔儿配药，玉娘衣不解带的照顾，看的我这个醋哦，都这样了这小子要是还不好，那可真是没天理了。
　　虽然身子还虚弱，可面猴总算是能起身了，早上，我拿着小虎带回来的那个口袋进了船舱，“玉娘，你们都先去外面等会。”
　　屋内就剩下我们二人，“公子，你对小人实在是……”面猴挣扎着要站起来行礼，我一把按住。
　　“我只问你一件事，受刑时为什么不供出我来？”
　　“即使我对夫人做了那样的事公子都饶过了我的性命，公子为人又慷慨，不记前嫌，小的当然会知恩途报，而且夫人她对小的……我就舍了这条命也不会吐露半点的”恐怕最后一句才是关键吧，我明白了，这又一个老婆爱慕者。
　　“看看吧，别弄错了，那罪过可就大了。”我把那个口袋拉到床边。
　　面猴不明所以，拉开袋子看了看，眼睛瞬间睁大，迫不及待的伸手进去将几个事物挨个看了一遍，不顾我的阻拦，翻身下床，也不管身上的伤痛，‘扑通’一声跪了下来“公子大恩，小人无以为报，情愿后半生当牛做马，以还公子恩情。”说完又“砰，砰，砰”磕了三个响头。
　　“事是小虎办的，你好了去谢谢他，为了这事，他还受了伤。救你的事，主要是柔儿和玉娘的功劳，我其实也没干啥，以后没事少下跪，家里不兴这个。”对于我这个四有青年，一个大老爷们跪在身前，真是不习惯呀，会遭报应的。
　　现世报，听见屋里的动静，玉娘和柔儿进来了，看见面猴跪在地上，肩膀的伤口又渗出血来，这脸色就不对了“相公，你怎么能这样，他的伤还没好呢！”
　　玉娘的埋怨让我落荒而逃，身后还传来面猴的声音“愿公子仙福永享，寿与天齐！”
　　哐档，我绊在了门槛上，正好门口经过一人，我直接就撞了上去，扑通，来人掉人河中。
　　好险，没等我回过神来头又大了，掉入河中的若瑶已经哭了起来“呜呜……相公你故意的，呜呜呜，欺负人……”
　　接下来的三天度日如年，每天在各种批斗会及鄙视的眼神中度过，关于我虐待伤员和用小姑娘出气的流言不绝于耳，不和他们一般见识，我躲了，我回汴州接我父母去。
　　按照武朝的律法，脏银当然是应该充公，按照我的理解，武朝和天朝应该差不多，脏银哪有充公的，都应该充进官老爷的口袋么。面猴证实了我的想法，汴州知州可是有名的三年清知府十万雪花银的人物，就他了。
　　吃过晚饭，人还没散，“我要走拉，你们保重。”
　　若瑶一下就惊呆了，“相公，你不要我们了么？”眼泪说着就下来了“呜……相公你别走，我不生你的气了，呜……”这怎么个情况？这几天就若瑶坚持不理我，所以别人我都通知到了，我要下船三天，让他们原地等我回来，我以为他们和若瑶说过了。
　　“妹妹别哭，相公就走三天，还回来呢。”敏瑶连忙安慰。
　　“相公，你不要我们了么？”小虎在一边阴阳怪调的学着若瑶的语气。
　　“我不生你的气了。”马乾居然还接了一句。
　　众人乐不可支。
　　知道自己闹了个大乌龙，若瑶脸上挂不住了“都怪你，都怪你，就瞒着我一个人，看我出丑，不理你了。”得，又算我头上了。
　　面猴还没全好，忍着不敢笑，憋的十分痛苦。“小兔崽子们，等我回来收拾你们，净给我添乱。”
　　知州老爷的府邸很好找，知州老爷的卧房很好找，知州老爷的钱箱也很好找，我把匕首架到知州老爷的脖子上就找到了。
　　“别，别伤我性命，你要什么，我全都给。”这老头白白胖胖的，喂的挺肥。
　　“老头挺上路呀，还钱，三千五百两。”
　　“三千五？啊，你是那个河匪的同伙，人也是你救的么？”
　　“你哪那么多问题，十万个为什么？拿钱，就要三千五，多了不要。”
　　颤颤微微的掀开了床上的被褥，从下面的暗格里取出了一个小木箱，打开一看，居然是一整落的银票。
　　“上床，坐好。”
　　在我的逼迫下，胖老爷坐到了床上，我和他对面坐下，钱箱放在中间。
　　“看好了，多了我也不要，只拿自己那份。”拿起最上面那张五百两的银票，“这是一百两”我放到了自己面前。
　　“那是五……五……”胖老爷说话有点不利索。
　　“五？你确定？”我比划了一下匕首。
　　好，没有疑义了，一百，一百，一百……我一张张的数着，看看对面这位越来越红的脸色，他不会死于高血压吧？
　　三十五张数完，居然还有一小半，亏了，应该五十五十的数，这样兴许最后还能让他给我写张欠条，哥是实在人，不是我的不要，就这三十五张吧。箱子最下面居然还有半块玉佩，和一封信，我好奇的拿了起来。
　　知州明显紧张了，“壮士，那是老朽的私人信笺，你不能看呀。”
　　最喜欢看人隐私了，难道是给隔壁王婶的情书？这是什么，不就是一张交易清单么，粮食，食盐，马匹，哦？居然还有铁矿？这个不是禁运的么，运送地点是……
　　……余杭？我心里一惊，不动声色的放了回去“这写的什么呀，又不是银子，看不明白。”
　　我的动作让知州明显放下了心，却没注意到那半块玉佩被我顺手牵羊了。
　　“好了老头，咱们两清了，我可没多拿你的。”
　　我清楚的看见他头上的青筋在跳动，快走吧，再耽搁怕他真要和我拼命了。
　　刚一跃出窗子，屋内就传来一声杀猪般的大叫“来人呀，抓住那个不识数的贼。”
　　三天的计划，我两天就完成了，这让我信心大增，一切反动派在我面前都是纸老虎，只要我……
　　正当我美的得意忘形的时候，我清晰的感到，一缕气机将我锁定……




　　第33章、

　　有人跟我？怎么可能？可这种感觉太强烈了，被M82A1瞄准也不过如此。
　　贱人就是衰，这就好象我正在家偷看媳妇和野男人偷情，那男的马上就要射了，结过我爸来我家串门了……
　　我不动声色的加快了速度，甩不掉，再快点，居然还能跟上，见鬼了。
　　不过来人再也不能在暗处跟踪我了，远处一个黑衣人露出了身行，分不出大小，看不出公母，只是能跟上我的速度，这还是哥轻功有成以来第一次遇到。
　　我有点慌神，总不能带个尾巴回船上去啊，速度已经提到了极至，不知道后面那位还有富余没有，我是真不能再快了，踏天的心法我已经施展出了刚刚领会的第六层‘风弛’，可除了速度稍微快了一点，没有其他变化，老丈人杆子不会是逗我玩的吧。
　　这是一场没有观众的追逐，为了表示哥不是初入江湖的菜鸟，我向着城西门飞窜，惊惊似丧家之犬，惶惶如漏网之鱼，就是跟我也要把他带的离家眷远点，既然速度不相上下，那就拼内力吧。
　　城墙在远处的黑暗中显出了轮廓，在一次从跃在半空时，耳边传来破空声，居然发暗器，太不要脸了，这个方向是……孙贼诶，居然要打我屁股，你又不是我爸爸。身在半空已经无法变向，我可怜的屁股呦……
　　没有打中，因为起风了。
　　当身体沐浴在夜风中时，本来鸡肋般的第六层心法，终于显出了不凡，我仿佛融入了其中，在我还没回过味来时，本来无法变向的身体再次借着风势飘出去了十余丈，暗器擦屁而过，避免了我有可能被人怀疑大姨妈来了的尴尬。这才是第六层心法的真髓么？
　　这种感觉好象是在飞呀，传说中的御风而行。
　　刚才的动作明显让黑衣人呆了一下，不过还是再次追了上来，只是这距离么，终于越拉越远了。
　　你再追呀，只要这风不停，看你怎么跟哥玩，虽然这用起来还不熟练，拐弯也挺困难，只能顺着风向，可是……啊，不要……
　　黑青色的城墙在我眼中越来越大，越来越大……啪……滑落……
　　我不想活了，揉着鼻子从地上爬了起来，黑衣人已经不远不近的站在我的身后，他或者她肯定在笑，我用屁股感觉出来的。
　　借着月光，我看到一双明亮的带着笑意的双眼，“给条活路行不行，都是吃这碗饭的，银子分你一半。”
　　不置可否，利诱失败了。
　　“今天这事你要说出去我一定杀你灭口。”对方应该知道我指什么。
　　黑衣人的肩膀明显抽搐了两下。
　　跟这种人打交道真是累死了，一句话也不说，你要什么你到是说呀，哥除了屁股不卖，其他的都明码标价。
　　“哑巴？”
　　……
　　“聋子？”
　　好吧，肯定不是聋子，对方的眼中明显有了怒意。
　　“看来今天不拿出点真本事是不行了，既然你欺人太甚，那就别怪我心狠手辣，今天我就代表月亮消灭你们。”说完，我掏出匕首欺身而上……
　　呃……上了城墙，我继续跑路。
　　开玩笑，速度就比我慢一线的家伙，近身打起来死的一定是我，居然没追？我当然不会客气，翻墙而过，逃之夭夭。
　　城墙下，“居然真的比我还快，只是为什么要代表月亮呢？”黑衣人自言自语了一句，身影闪动，消失在夜色中。
　　哼哼，哥的趣味你永远不懂。
　　往西没命狂奔了一个时辰，我才终于确定没人跟踪我了，装逼果然被雷劈，今儿差点就栽了。不过有失有得，今天要不是逼的急了，我也发现不了踏天六层的心法原来是这么用的，居然能借自然之力，那要是到了第七层……好吧，永远第六层好了，第七层会有生命危险，第七层叫‘电掣’。
　　船上，一只牛在天空中飞过……
　　“那黑衣人功夫十分高明，我们在城墙上大战了三百回合，只打的昏天黑地，飞沙走石，一干官兵只敢远远看着，没人能走近我们百丈之内，最后老爷我一招抓奶龙爪手伴随猴子偷桃，这才将黑衣人斩落马下……”
　　“师傅，城墙上哪来的马？”马乾问。
　　这小子真不会说话，“春秋笔法，这是春秋笔法。”我有点尴尬。
　　柔儿和玉娘捂着嘴笑，她们知道我在吹牛，没关系，有人信就行，坐我腿上的若瑶已经满眼小星星了，一脸崇拜的看着我，早就不知生气为何物。
　　“相公相公，然后你就带着这些银票回来了？”那三千五百两现在都被若瑶抓在手里，“可这明显不对呀，你拿多了。”
　　“胡说，哪多了，你相公我企是贪人钱财之人，我这可是和那知州老爷一起数的。”我接过银票给他们数，一百两，一百两，一百两……
　　“居然比我还无耻。”
　　谁？谁夸我呢，我抬头一看，是面猴，“谢谢哦。”
　　没想到那么小声的嘀咕都被听见了，面猴吓了一跳，“公子雄韬伟略，文武双全，实有经天纬地之才，出手如潜龙升天，一干宵小……”
　　我把一落银票直接拍他脸上“闭嘴。”，说的我都脸红。
　　这趟差肥了，一路顺河而下，在面猴这个内部人士帮助下，大小水匪被纷纷洗劫，小寨子我抢，大帮派我偷，忙的不亦乐乎。
　　我终于可以大声宣布，哥也是经验丰富的江湖人士了。
　　……
　　洛阳，刑部。
　　尚书房内，左大人正在写奏折，笔尖稍微顿了顿，“小飞？”象是在自言自语。
　　本应再无他人的房间内，却有声音响起“是。”
　　“上次你传书回来，说是在找断头虎，找到了？”
　　“没，不过……”
　　“怎么？”
　　“我可能见到无影本人了。”
　　“噢？怎么确定？”
　　“其人轻功在我之上，就是……”顿了一下“我看不懂，我经过汴州时无意中看到他，却不想他马上就发现了我的跟踪，逃跑的时候看应该没有江湖经验，不会找掩护，只会跑直线，也没人接应，要不我跟不上他，最后居然自己速度太快，还，还撞在了城墙上。”说到这，语中笑意明显。
　　“笑？从你长大，多久没笑过了。”
　　没有回应。
　　“然后呢，没有交手？”
　　“没有，他说要代表月亮消灭我，然后转身就翻墙跑了，我前面运功过度，气血翻涌，却是不能再追了。”
　　“代表月亮……什么意思？他属于一个叫月亮的组织？你去查一下江湖上有没有叫月亮的组织。”
　　“是”
　　“对了，你今天话还真多。”
　　不再有声音回答。
　　左尚书轻轻摸索着手上的扳指“汴州哦，还真是顺路呢……”
　　……
　　宰相府。
　　柳老爷子正在躺在院子的凉棚下睡午觉，脸上盖着块大手绢，哦，不对，看错了，那是枚女子用的肚兜，奶奶的，色老头。
　　蝉鸣声中，有脚步声响起，拿下遮脸之物，王管家已经规规矩矩的站在了一丈外，“都说了，没人的时候不用那么多规矩，咱俩认识有四十年了吧，你咋还改不过来？”
　　“规矩不可废，老爷。”不卑不亢，宰相家的管家确实气度不凡，自己老爷的面子也不给。
　　“有事？”
　　“阿一有消息传回来了。”说着递上了一封密函。
　　默默的看完，将密函收好，宰相突兀的问了一句“两成？”
　　“最少五成，老爷。”
　　……
　　啊欠，谁算计我？摆了摆头，不管他，看着面前这个瑟瑟发抖的匪头，“打劫，IC，IP，IQ卡，通通告诉我密码？”
　　面对外面那躺了一地的兄弟，还有的选择么？我们现在的打劫阵容越发强大，小虎大龙都跟着来了，面猴最熟悉里面的道道当然更不能少，就连那俩小不点也要跟着，被我一脚一个踹回船上。
　　“爱，爱什么卡？”
　　好吧，我以前宅的时候电影看多了，“别管什么卡了，我面猴的规矩你听说过了吧，不多要，过贵宝地给点路费，就一百两。”
　　身边的面猴身子明显一个趔趄，对于我冒用他的大名这小子一直是敢怒不敢言，用若瑶偷偷听来的原话是，“老爷害人不浅。”
　　匪头的眼睛先是一亮，紧接着又暗淡下来，估计想起了最近江湖的流言。传说最近不知突然从哪冒出了一伙代号‘面猴’的飞贼，各个武艺精深，在运河沿线一路向南要过路费，要的虽然不多，可他们的计算方法么……
　　“大哥，这块玉佩值五两吧？”小虎手里拿着一块凤形玉佩，真是好东西，颜色白润，入手感觉细腻，一看就是官宦人家出来的东西，正好拿回去送给柔儿。
　　啪，我敲了小虎一记，“你小子什么眼神，这么块破玩意，残缺不全颜色还不好，白给我都嫌累赘。”说完不动声色的揣进自己怀里。看的那个匪头脸上的肉直抽抽。
　　“学学你哥，看他多会算帐。”
　　另一边，大龙在数银票“一两，一两，一两……”这斯根本就不看数，一张就算一两，也不知道跟谁学的，我喜欢。
　　一路上，诸如此类。
　　在那个匪头终于忍受不住刺激，口吐鲜血的时候，一百两终于凑齐了，“别死，别死”我拍拍他的脸，“你那群兄弟还都活着呢，好好静养几天能好，你们努力攒钱，我们去南边玩一圈，过两天还回来呢……”
　　咣档，人晕过去了。
　　“下一家，该谁了？”
　　“没，没了，淮河段这是最大的一家，再往前就到山阴县了。”面猴对这一路上同行们的遭遇有点牙疼。
　　“这么快都到山阴了？快到目的地了哦，好，山阴县令，最后一票。”
　　一路上从汴州开始，每个州的府衙我都去转一圈，真是让我失望透顶，这武朝当官的快赶上叉叉党的干部了，随便拉十个出来枪毙，居然没有冤枉的，既然他们对民脂民膏这么有兴趣，那就不能怪我对他们有兴趣了。
　　山阴，今绍兴，号称“群贤毕至、泱泱大邦、天下繁剧”，自古繁雄奢华地，有诗云“山阴坐上皆豪逸，长安水边多丽人。”
　　出门不看黄历的后果就是我们进城的时候天在下雨，从这里开始就算进入江南地界了，我那个借来的东方公子身份也正式登上了舞台。
　　一路打听着，我们走进了一家专卖川货的店铺，据说是本地最大的一家，应该就是这了。“掌柜的，掌柜的在不在，出来接客拉……啊……”面猴被我一脚踹到一边，有这么说话的么。
　　看我们人多，店里的伙计连忙过来招呼，不大的工夫，一个中年人从帘后转了出来。个子不高，岁数不大，颌下的青须梳理的十分整齐，居然还有点文艺范儿。
　　“我就是这的掌柜，不知公子找我？”一眼就看出我是带头的，来人询问道。
　　“掌柜的怎么称呼？”
　　“敝人复姓东方，单名一个然字。”
　　没错了，应该就是这，“东方掌柜借一步说话。”我们二人到了侧室，一伸手我掏出了尚书大人当初我离开洛阳时给我两块令牌中的一块。
　　东方然眼前一亮，接过来仔细看了一翻，“公子终于到了，我在这等你们都快10天了。”
　　原来这个东方然一个月前就得了川中的消息，有个“大公子”要来江南办事，让他尽力配合。估摸着时间差不多了，他就从苏州赶了过来，没想到一等就是十天。
　　今天听说有几个外乡的年轻人进门就说找掌柜的，这便亲自迎了出来。
　　“那你不是这店的掌柜呀？”
　　“我是负责整个江南事物的，这店另有专人负责。”
　　这到让我刮目相看了，此人年纪三十左右的样子，居然已经挑起这么大一个担子，真是让人羡慕，他和那个杜蕾丝江南地区经销总代理的意思差不多了，当然人家不是卖套的。
　　“我的身份你应该知道了吧。”
　　“长房，嫡长孙。”
　　“好，那我叫东方什么？”说完我开始撸袖子准备揍人。
　　……“东，东方玉。”对于我的业务不熟悉，这个总代理明显有点不知所措，找这么一不着调的主怎么办事，家里接的这是什么活呀！
　　没有听到‘不败’两个字，让我轻松了许多，收起拳头“那咱俩是亲戚？”
　　“按辈分算，我是你亲叔叔。”
　　原来蜀中巨商东方家现在掌家的正是我所谓的便宜老爹，这位是我的三叔，由于老太爷还健在，所以有什么大事也需要老太爷点头，而我这个不着调的，正是老太爷亲自吩咐下来，让江南的人配合一下。
　　“老太爷高寿拉？”
　　“七十有五。”
　　“哦，厉害厉害，端的是老当益壮，金枪不倒。”我这话说一个老年人，你可以说我不够尊重，但绝不能说我骂人，我要是七十多了有人这么说我，我只会心里美滋滋的。
　　东方然有点尴尬，“其实我不是家里最小的兄弟，最小的五弟今年才五岁，七姨娘生的。”
　　啊？我居然还小看了人家，看来老头有龙虎秘药，有机会进川去讨些才是。
　　“我在江南地界了，你家真的东方公子要藏好才是，我呆的时间倒不长，玩个十天半个月就回去了，不会给你添麻烦。”
　　“这个倒不用担心，我那贤侄三个月前病势了。”说完神色黯然。
　　居然是个短命鬼，这么大的家业没福享受，我要是他，爷爷娶了七个，我怎么也得娶十四个才行。这时，东方然从怀里掏出了一个小木匣递给了我。“请公子收好，从现在开始，出门你要戴上它。”
　　什么东东？我擦，居然是张薄入蝉翼的假脸，传说中的人皮面具？
　　“不戴，不戴。”我连忙把匣子合上，塞了回去。
　　“公子不可，我那贤侄两年前来过江南，与本地的商人，官员多有见面，唯此才能不露了身份。”
　　我擦了的死老左，这么重要的消息来的时候不告诉我，这我要是傻不楞登的直接过去，一定玩完，看人家东方氏准备的多周全。
　　“人皮做的？”我揣揣的问道。
　　“公子怎会如此问？哦，原来因为这个，放心，绝对不是。”
　　劈手夺回木匣，既然不是人皮做的那这对我就是宝贝了，可以换张脸呀，赶紧戴上玩玩。
　　对于我前后的反差，这个三叔有点不适应，“公子还要妥善保管，事后还请完碧归赵。”
　　“放心，放心。”我随口敷衍，关于拿了别人东西要还，这是种恶习需要改的问题，我决定以后再好好和他辩论一翻。
　　往脸上轻轻一覆，一股淡淡的吸力传来，仿佛融化在了脸上，我这就可以出去演假面超人了？有点不确定，找面铜镜来看，果然换了个人，不过长的也不怎么样，不就比我鼻梁高一点点，眼睛大一点点，眉毛细一点点，脸型俊俏一点点么，切……
　　“不错，不错，和本人一模一样。”
　　“你等等呀，我去试试跟我来那几个人，看能认出来不。”转身我回了前堂。
　　柔儿她们安静的在前堂等我，看我出来，只是淡淡的瞥了一眼，眼中有点疑惑，却也不多瞧。
　　看见帅哥居然没反映，这不科学，若瑶和敏瑶更是根本连看都不看，俩个小妮子不知道嘀咕什么呢。
　　为了惩罚她们的视而不见，我故意从她们的身边经过，抬手同时在柔儿和玉娘的咪咪上狠揉了一把。
　　“啊”两声尖叫同时响起。
　　这下可捅了马蜂窝，“找死”，小虎一声清斥，剑尖转眼已经到了我肋下。
　　好重的杀意，由于从来没和小虎真的动过手，所以我也没有品尝过他全力出手的滋味，现在从这剑的速度和气势来看，这小子最近功夫精进不少。
　　身子一侧，剑尖从胸前掠过，小虎反手一撩，剑锋已经直奔咽喉而来，小兔崽子，真下死手呀。
　　脚下用力，身形暴退，我将将躲过了这要命的一下。
　　连着两下都被我闪过，小虎面色凝重了起来，“大哥，带人先走，这人的功夫不在我之下，哦，不用了……”杀意迅速退减，这是认出我来了？
　　“什么不用，这人厉害，大龙你也上。”柔儿笑咪咪的看着我，话却是对大龙说的。
　　“可他明明就是姐……”
　　“对，你姐夫就是被他藏起来了，你快和小虎一起揍他。”
　　最毒妇人心啊，真是唯女子与小人难养。
　　“别，别过来，我真是姐夫，我真是……啊，小虎你这剑往哪刺呢，让我当太监么，大龙你……哎呦，你小子给我等着……”
　　“相公真笨呀，看那身形还不知道是他么。”敏瑶说。
　　“就是就是，连衣服都没换呢。”若瑶附议。
　　哥茶几了，被二人联手这顿胖揍，“三叔，救命呀，你这破玩意怎么摘下来啊……”




　　第34章、

　　疼，浑身都疼，小虎还能应付，大龙真心打不过，他们俩联手的结果就是我现在躺在了床上，不过挨了打还是有福利的，“对对，玉娘就是那，再舔舔。”
　　我的小兄弟在玉娘的小嘴里疗着伤，柔儿脸红红的坐在一边，“姐姐，就你老惯着他。”
　　谦意的看了柔儿一眼，玉娘又低下了头，一个蛋蛋被吸住了。
　　“臭丫头你还敢说，还不是你让他俩动手的，大龙那个没轻没重的，谋杀亲夫呀你。”
　　“谁让你占我和姐姐的便宜，活该。”柔儿做了个鬼脸。
　　这正和柔儿拌嘴呢，房门被推了开来，两个姑娘一起走了进来，敏瑶还端着一个碗，这是送汤药来了？还真懂事。
　　“啊，玉娘姐在做什么，色相公原来你没事，亏我们这么担心你，姐姐还给你熬了汤。”若瑶的正义感又泛滥了。
　　“屁，谁说我没事，快过来，你家相公要被人打死了。”
　　看两个妹妹进来，玉娘不好意思了，羞涩的抬起了头。我就这么直挺着坐四个老婆中间。
　　“我真的伤的很重，来若瑶把手给我，相公教你五龙抱柱……还有富余？敏瑶你也来，十龙……难道可以十五？……”
　　腰不疼了，腿不酸了，身体迸棒，吃嘛嘛香。
　　只是若瑶总是用小老虎一样的眼神看我，对于我最后非要她张嘴射进去的行为，估计是当着三个姐姐的面害羞了，有点耿耿于怀。
　　按照三叔的安排，后面的行程我们要换乘东方家的大船了，叫来老何父子三人，结了船资，当然我可没少给，老船主是厚道人，一个劲的道谢，那俩中年汉子明显有些不舍，这是不舍得我的钱？还是不舍得我的人？
　　这是在船上的最后一晚，当夜，我招呼大家一起吃饭，连船家父子也一起叫了过来。柔儿和玉娘亲自下橱，十三个人在甲板上围了一圈，这种有家人，有朋友，有酒，有肉的日子真是舒坦呀，关键是现在有银子了，不管这些烂事，逍遥天下去？
　　念头只是一闪就打消了，会被老丈人用砚台砸死的。
　　没有那么大的桌子，我们就席板而坐，若瑶正象教训儿子似的训斥那小哥俩，这俩小子也没脾气，挨完骂继续往若瑶敏瑶身边凑合。看见漂亮的小妮子就腿软，这还真是我徒弟。
　　“还有谁要添饭的？”柔儿问大家。
　　我要，我要，我也要……
　　这帮饭桶，早晚吃穷了我，那个柔儿，给我也添一碗……
　　碗有点多，柔儿自己拿着费劲，何家老二过来帮忙，两个人去后面小厨房添饭了。
　　“老何，借一步说话。”
　　“公子有事？您吩咐就好了。”
　　我递过去一张二百两的银票“一个月，我需要一个月……”
　　谈完，继续吃，碗呢？谁拿我饭碗？
　　“你不让柔儿给你乘饭去了么？”玉娘提醒道。
　　“哦，对，乘个饭这么半天，磨蹭。”我正抱怨呢，柔儿跟何家老二一人托着几个饭碗回来了，灯光下，柔儿摇曳生姿，看我媳妇就是漂亮，这小脸红仆仆的就是好看。
　　深夜，我枕着若瑶的屁股，抓着敏瑶的乳房沉沉睡去。
　　玉娘和柔儿的房间，黑暗中的静寂被打破了，一道身影悄悄的从床上爬了起来，确定身边的人已睡熟，房间的窗户被推了开来，明亮的月光洒入，照在那具如玉般白嫩，如绸缎般丝滑的裸体上，修长的双腿紧紧的闭合着，丰韵雪臀的上方是突然收紧的芊芊细腰，再往上却是如盛开牡丹般怒凸的乳房，两点嫣红点缀其上。
　　曼妙身体的主人悄悄打开了房门，却并不走出，转身分腿弯腰，丰韵的肥臀翘出了门外，暗处，一道黑影破不及待的迎了上来，胯下的粗长之物也向着女子双腿间的迷人的缝隙凑了上去。
　　“你要遵守诺言，噢……”
　　第二天一早，收拾完东西，我们下船了。玉娘的脸色不太好，看我老是躲躲闪闪，“怎么了，有事么？”
　　“没，没什么，相公你昨晚去过我们房间么？”玉娘不安的问道。
　　“没呀，昨天收拾完那俩小的，我就睡了。”
　　“哦，没什么，那应该是我做梦了。”
　　“做梦想汉子么？骚婆娘。”我悄悄在玉娘屁股上摸了一把。
　　今天用东方公子的是身份，我们正式高调踏入了未知的一段行程。
　　“都记住自己的身份没有，玉娘是我的小妾，柔儿是我表妹，若瑶和敏瑶是我的丫鬟，马乾和马坤是我的书童，面猴是管家，小虎和大龙是保镖，从今儿起，只要不离开江南地界，就都别给我说漏了。”众人一一应下。
　　来接我们的是三叔，跟着县里的几个掌柜，然后悲催的行程开始。
　　眼前的这个白胖子是我下午接待的第四位访客了，姓闫，叫闫惜财。看人这名起的，要不有钱呢，从名字看就是个守财奴。
　　“一别两年不见，公子风采依旧呀。”这胖子还文邹邹的。
　　“这个，咱们认识？”我纳闷了。
　　“公子忘记也难怪，两年前在扬州，有过一面之缘，当时我不知公子身份，得罪之处，还请多多包含。”说罢，拱了拱手。
　　“闫兄是江南盐行里的翘楚人物，贤侄切不可怠慢了。”东方然在旁边插了句嘴。这是在有意提醒我么？
　　“然兄谬赞了，我这点身家和你东方家又怎么比的了。”
　　看来他俩是熟人，气氛轻松下来了，胖子也渐渐放下那文邹邹的派头，露出了商人本性。商人逐利，他来的目的不过就是希望能增加些每年进川的份额，这事只找官家没用，还要东方家点头，这不禁让我对东方家更刮目相看起来。
　　约定了晚上在松翠楼胖子摆席，闫胖告辞了，客厅内只剩我与东方然二人。
　　“刚才您说不可怠慢的意思是？”
　　“这闫惜财其人在江南商场里从来不显山露水，是个八面玲珑的人物，从微末处起家，十几年就挣下了如今的家当，看着好象没什么后台，却也从没听说过黑白两道为难过他，此人可不简单呀。”
　　“没后台却通吃黑白两道？谢谢您的提醒了。”
　　“公子客气，我虽然不知道公子这次来是查什么，但既然是我家老爷子亲自吩咐下来的，知道什么，我定不会隐瞒。”
　　这群老狐狸，肯定都知道点什么，就糊弄我傻小子一人。
　　“那他刚才提的要求，晚上我怎么回？”
　　“全凭公子一念，老爷子的亲笔信说，公子应了什么，许了什么，我们东方家全都照做。”
　　这他娘的太狠了，这是把我架火上烤呀。话说回来，我们左老板这面子够肥呀！，哪找这么个冤大头。
　　“那我可就胡折腾了。”
　　“折……折腾，随公子需要。”东方然同志一脸的肉疼，显然对中央的精神他还没有理解吃透。
　　“先给我提五万两现银来。”
　　“好，来人，马上……”
　　“等等等等，我就是看我说话好不好使。”
　　“你……”
　　脸色不对，赶紧闪人。
　　晚上，我带着小虎付宴，同桌的还有几个本地的商贾，估计是这胖子拉来坐陪的。居然还有几个年轻貌美的女子，这胖子很上道么。等一落座我才发现，哦，感情这些漂亮妞没我的份。
　　“东方公子没带家眷来？”
　　“啊？这些是家属？”
　　“呵呵，怪我没说清楚，正妻当然不行，不过今天这场合大家途个高兴，有貌美的小妾带出来倒也无伤大雅。”
　　酒过三巡，做陪的已经纷纷告辞，也有露出合作意向的，我暗示他们小事找我的江南地区总代理东方然就行了。
　　还剩我和胖子两人，还有他那个叫‘春儿’的小妾。
　　“然兄说现在江南的事物都由公子负责，那咱们下午说的事，您看……”
　　“闫叔叔想加多少？”他和东方然平辈论交，我不能不客气。
　　“最少五十万石。”
　　“这个么，有点多呀。”其实我根本就不知道五十万石盐是多少，又能换多少银子，不过讨价还价我以前逛各种批的时候已经深入骨子里了。
　　一副明白的表情，闫掌柜冲我伸出了壹根手指。
　　哦，这个我就懂了，不过百分之一的回扣少了点呀，怎么也得百分之五呀，我拍出一个巴掌。
　　胖子明显吓了一跳，百分之五都多了？你们卖盐的不都是暴利么，那你的意思给多少，我飘过去一个询问的眼神。
　　咬了咬牙，胖手指头又伸出来一根。
　　人家都让步了，我也不能太僵着，我收起一根，百分之四应该也不少了吧。
　　死胖子居然还不满意，犹豫了半天，两根又肥又短的手指颤抖着比划了一下，又比划了一个五。
　　这是二点五？
　　我怒了，你这也太小气了，我让你进川卖盐，你还跟我这么婆婆妈妈的，要不是看中了你身后的东西，我和你费这劲，我比划了个三，眼神坚定的看着他，示意百分之三，绝不能再少了。
　　就象死了亲爹一样，胖子认命了，“公子厉害，三成就三成，以后跟公子就是朋友了。”
　　扑哧，咳咳咳咳……“没事，没事，我呛了口酒，别扶我，等顺过气来就好……”
　　傻逼二百五，这是我对胖子的评价，也是对我自己的。
　　做生意要互惠互利，“闫叔，你这盐可有地儿运了，我手里有批货，你能不能帮我打听打听。”
　　“哦？你们东方家还有卖不出去的东西么？”
　　“哎，不是卖不出去，是不敢明着卖，老爷子不让。”我故意压低了声音。
　　“公子的意思是？”
　　“马，两万匹上好的滇马，能骑能负重，速度差些但是耐力好，就是朝廷限制的太严，爷爷老了胆子又太小，这都是白花花的银子呀。”我的空头支票开始满天飞了。
　　闫胖子若有深意的看了我一眼，没有接话。有些事点到为止，欲速则不达，有联系自然会上钩，没联系我这话也无伤大雅。
　　推杯换盏间，夜已渐深，我现在是民主人士，所以该醉还是要醉的，胖子那个叫春儿的小妾已经坐到了我的旁边给我劝酒，丰满的胸脯已经挤压到了我的手臂上，这是故意挑逗我？
　　我色咪咪的瞄了她胸脯两眼，故意做出偷偷摸摸又偏偏能让胖子看见的抓了一把她的胸脯。
　　“哎呦，公子坏，占奴家便宜。”春儿做作的娇叫了一声，白了我一眼。
　　我不好意思的看了看闫胖子，“公子请便，不用客气，就是个妾，要是真能侍奉了公子，那也是她的福气。”
　　妾在家里地位极低，如有好友或贵客拜访，让自己的妾去侍寝也只能证明主人对客人的尊重，胖子这是慷慨了，我怂了。
　　“不敢不敢，闫叔的女人我怎能染指，我这是喝多了，时候不早了，我也该回去了。”踉跄着告辞，临起身故意当着闫胖子的面用手再蹭了一下那对丰乳。
　　等候多时的小虎将我背了起来，临出门时我听见了胖子压的极低声音的一句自言自语，‘贪财好色’。
　　好。
　　……
　　成都郊外，牧戎堡。
　　虽然叫堡，占地却极广，外墙高三丈，四角有碉楼，并有人日夜巡守，墙下居然挖出了一条简易版的护城河，引江水流入，河上有吊桥，戒备十分森严。
　　这就是蜀中巨商东方家的根基，自三十年建成后从未陷落过的牧戎堡。
　　堡内，一座不起眼的小院子里，一位老农正在喂猪，好象感觉有些累了，老农直起了身形，拿起旁边的水烟抽了一口，从怀里掏出了一封信，信很新，应该时间不长，信很旧，四角都已经卷出了毛边，应该是看了许多次了。
　　“小左呀，你可别看错了，老子可是把全部家当都压上了。”老人自言自语了一句，揣好了信，继续喂猪。
　　……
　　“你要了多少？”东方然以为自己听错了。
　　“三，三成，少了？妈的死胖子坑我。”
　　“公子家里也是做生意的么？”
　　“不是呀，为什么这么问？”我想告诉他我家里现在是专业打劫的。
　　“人材呀。”东方然感慨。
　　闫惜财是个盐商，是个精明的盐商，赔本的买卖他是不做的，这次却一下子让了三成利给我也要打开进川的盐路，说明一件事，他缺钱，缺很多很多钱，而整个江南象他这样缺钱的商人又还有多少呢？
　　东方家提供的是一艘画舫，拜会完山阴的当地乡绅，我们现在正顺河奔扬州而去。
　　腐败，真是太腐败了，到了岸第一件事寻找扬州丽春院未果后，我就开始了腐败的生活。吃饭？我请，逛青楼？我请，欺压老百姓？我来，调戏良家少妇？这个你来吧，我回去会被打死的。
　　只几天的工夫，在东方然的引荐下，我就认识了扬州大部分上的了台面的官商，以及各种二代三代，然后荣幸的成为了他们中的一员。而我傻逼败家子的形象估计也已经深入人心。
　　对于我这个新来的人傻钱多的人物，并没有受到排挤，你家的生意想拓展到四川么？来找我吧，有求必应，而我坑闫胖子三成利的真象也不知道怎么就传了出去，大家在嘲笑闫胖子的时候，我也成为了傻人有傻福的代表。
　　其实我笑不起来，五天了，我真正要查的事没有丝毫进展，我还在等，等那条肥鱼上钩。
　　应酬完一帮二傻，我回到了东方家安排给我的那个庭院，一进门，小虎就告诉我有客人在等我。
　　“谁呀？”
　　“就山阴那个胖子。”
　　看来有戏，没找错人。堂内，柔儿和玉娘正在陪客人，我进去的时候，胖子的眼睛正在大吃豆腐，如果眼神也能脱衣服的话，柔儿和玉娘估计已经赤身裸体了。
　　“哥，你回来拉，闫叔已经等你很久了。死胖子，眼神那么色。”后半句声音小的只有我能听到。
　　好色好呀，叉叉党的干部要不都贪财好色，那不就共产主义了。
　　“既然相公回来了，那我们就告退了。”玉娘拉着柔儿进了内堂，直到人影完全消失，胖子才回过了眼神。
　　“我说东方贤侄那天对我的春儿不假辞色，原来家里藏着两位这么国色天香的美人。”
　　“闫叔见笑了，薄柳之姿，而且年轻的那个是我的表妹。”
　　“哦？可曾许了人家？”
　　“好，好象没有。”我有点不自然了。
　　“那正好，我有一子，也未曾娶妻，不如……”
　　我连忙打断他“闫叔你就别开小侄的玩笑了，我这表妹这次和我出来玩，我要是这么随便就把她嫁了，回去姑母还不找我拼命。”你这死胖子，想的真美呀娶回去你儿子先不说，你这公公忍的住？
　　“呵呵，开个玩笑，贤侄莫怪。”知道有点唐突，胖子连忙给自己找台阶。
　　“闫叔这次来？”
　　“哦，是这样，上次说的那些马，不知……”
　　“叔叔有兴趣？”
　　“没，我就卖盐，别的生意不沾，我这是帮个朋友问问价钱。”
　　“价钱好说，关键是我想开条路子，家里的那套早就行不通了，这么好赚的银子为什么不碰，这不上午来信说山里发现了铁矿，家里还不知道呢，我这正愁怎么能瞒着爷爷再做笔大的。”
　　“有铁矿？”闫胖子的眼神明显更亮了一分。
　　“叔叔能帮找到买家么，不会亏待了你。”
　　“这个，我要问问，贤侄容我几天。”
　　罗马不是一天建成的，我当然没这么心急，既然已经咬了钩，还怕他跑了不成。而且我是个没理想的，压根就没想把鱼拖上岸，知道这鱼有多大多肥就足够我交差了。
　　“闫叔用过晚膳再走吧，既然都有意思，咱们好好聊聊。”
　　心照不宣的，一桌简单的酒席摆在了偏房，禀退了下人，关上房门，宾主落坐。不愧是老狐狸，一个劲的搪塞我，不管我怎么旁敲侧击的问，就是不吐露对马感兴趣的到底是谁？舌头都喝大了，还是翻来复去的那几句有‘贵人相询’之类的。
　　正当我一筹莫展时，敲门声响起，一身丫鬟打扮的敏瑶走了进来，“老爷，厨房让我问问还要不要添新菜了。”
　　“这位姑娘刚才怎么没见过？”一看见敏瑶标志的模样，胖子来精神了。
　　“这是从小跟着我的一个丫鬟，没见过世面，让您见笑了。”
　　“不会不会，长这么标志的丫鬟我可没见过，贤侄身边果然是美女如云呀。”
　　“过奖，来敏瑶，给闫叔满一杯，人家夸你呢。”有门，只是看来要牺牲下老婆的色相。
　　虽然不情愿，敏瑶还是规矩的过来，给闫胖子满了一杯酒，从刚才就推来推去，一杯酒喝半天的主，这回终于一仰脖，干了。
　　老流氓，还说我贪财好色。
　　“再满上，再满上，闫叔爽快。”
　　只是这倒第二杯酒的时候，闫胖子就有意无意的摸上了敏瑶的小手，敏瑶一抽，没抽出来，“别动，随他。”我束音过去。
　　敏瑶不再反抗，任凭自己的小手被拉着，颠怒的瞪了我一眼。除了装傻我还能咋办。
　　一连三杯下肚，胖子的举止更加肆无忌惮，这会正拉着敏瑶，非要同饮。看的出来，他是真把敏瑶当丫鬟了，所以并不能说他过分，问题也就出在这，敏瑶她不是呀。
　　胖子的一只手已经环住了她的腰，敏瑶无奈只能也喝了一杯，小脸顿时变的红仆仆的，鲜嫩诱人。
　　“闫老爷，放开我，您喝醉了，快放开我。”
　　“没事，没事，还早着呢。”
　　“啊”敏瑶一声轻吟，我看见胖子的手在敏瑶的屁股上摸了一把。敏瑶在胖子的怀里扭动着，胸脯已经蹭到了胖子的脸上，看的我下身一阵阵发热。
　　“老爷，救救我。”
　　没等我发话，敏瑶的救星就到了，玉娘款款的走了进来，一看屋内的情形就知道是怎么回事了，责备的看了我一眼，“闫叔叔你拉着个小姑娘有什么意思，还是让奴家陪您喝两杯吧。”
　　走到闫胖子身边，玉娘将敏瑶换了出来。
　　一脱出魔掌，敏瑶就惊慌的躲到了我身后。“相公，我不是不让他，他喝醉了，我有点害怕。”
　　这丫头以为我又是故意让人占她便宜呢，还跟我解释了一句。“没事，我只是想让他多喝几杯，好问他点事，不怪你，玉娘姐姐对你好，你要记住。”
　　“恩”敏瑶重重的点了点头。
　　另一边，闫胖子还没真醉，倒是不好意思了“不妥不妥，一个丫鬟也就罢了，你是东方贤侄的女人，我怎么能让你陪酒。”
　　“闫叔别客气了，就象您说的，能陪您那是她的福气。”
　　想了想玉娘只是个妾的身份，自己马上又要给东方家带来这么大一笔生意，陪两杯酒也算不得什么。说服了自己，也就没有顾忌了，酒一杯杯的下肚，中间插两个小荤段子，羞的玉娘和敏瑶面红耳赤。
　　玉娘这时候已经被拉的整个人都靠在了闫胖子身上，白色对襟上衣有点散开，今天里面穿的不是肚兜，藕荷色的束胸包裹着那一对丰满，露了出来。右臂环过玉娘的纤腰，大手好象是无意中的一下子握住玉娘右侧的乳房。
　　“噢，别”玉娘被突然袭胸，没忍住叫了出来，占了便宜的和被占便宜的同时看我。
　　“抱歉呀贤侄，我可能是喝多了。”
　　“不多不多，这才到哪，玉娘，再给闫叔满上。”你能说出这句话，看来量还不够呀。
　　我的不置可否害苦了玉娘，胖子的手再没有拿开的意思，在玉娘的丰胸上又揉又捏。白了我一眼，玉娘脸上的羞怒一闪而逝。
　　“灌醉他，灌醉他不就没事了。”我束音过去。
　　那边玉娘开始更殷勤的劝酒，这边敏瑶的头都不敢抬了，“相公，他在摸玉娘姐的……”敏瑶怕我没看见，还小声提醒我。
　　“别顾你玉娘姐拉，你看看我。”我悄悄在桌边掏出了肉枪，早就是一柱擎天了。
　　“相公你果然……坏死了。”如果一个女人嘴里说你坏却伸手握住你的要害，那是不是就说明你可以办她了。
　　“来，给亲亲。”
　　“不要，不要，呜，呜……”敏瑶被我半用强的按住了头，终于张开小嘴套了进去。
　　桌面上少了个人，闫胖子也发现了“那个小丫鬟呢，怎么不见了？”你玩你的么，管的到多。
　　“敏瑶，有人找你。”说实话我确实挺缺德的。
　　“啊，谁？”敏瑶坐直了身子。
　　看见小丫鬟从我腿前的桌面下伸出了头，嘴角还挂着一丝黏液，胖子哪还不明白，淫笑了一声“贤侄好享受。”
　　敏瑶这才发现三个人都在看她，小脸羞的一红，知道自己做的事被人发现了，尤其还有个外人在，惊慌的又伏了下去，不过到没忘了把小嘴套在我的肉棒上。
　　胖子这时候喝酒已经全靠玉娘在喂了，因为他的双手已经被玉娘的两个乳房占满。
　　“闫叔真是的，当着奴家相公的面还这么轻薄奴家，您让奴家以后如何，如何……来，再喝一杯。”
　　酒到杯干，“姑，姑娘放心，东方贤侄是豁达之人，不，不会怪你的。”胖子的舌头都大了。
　　玉娘的对襟外衣已经彻底散到了身子两侧，胖子的一双手就抓在玉娘的束胸上，说完这句话，他双手向下一拉，束胸被拉到了腹部，玉娘胸前的两只白兔蹦蹦跳跳的跑了出来。
　　“啊！”玉娘惊慌的看着我，等到的却是我对着她裸露的乳房狠狠的咽了口吐沫。
　　我的猪哥模样连玉娘都气笑了，趁着胖子的目光被玉娘的乳房吸引，一只鸡腿冲我飞了过来，我伸嘴咬住，还吃了两口。
　　“看，看，我，我说没，没事吧。”胖子咕哝着用手盖住了玉娘的乳房，我看到两粒粉嫩也被他夹在了手指中间。“
　　胸脯在相公的眼前被另一个男人握在手里，乳头还被来回拨弄着，玉娘除了将乳房挺的更高些，让男人的手握的更充分些，什么也做不了。
　　“我这女人，陪您喝酒还算满意么？”
　　“满，满意，贤侄对我，那真，真是没，没话说。”
　　“我那些马的买家，您也能透露点了吧，我也好早做准备呀。”
　　酒精加上裸女，胖子有点神智不清了，“不，不是我不说，实在，是，是玉玉漱宫的主人她不让我说呀。”
　　玉漱宫？主人？什么意思，他不是给吴王办事的？我要是弄错了，那前面的功夫可就白费了，这老婆的便宜也就被白占了，这中间有什么其他联系么？
　　玉娘一声声的‘不要’打断了我的思考，这时胖子已经把玉娘拉的面对面坐到了自己身上，正一下下的舔弄着玉娘的乳头。
　　两人面对面的抱坐着，刚一被拉入怀，玉娘就感到身下隔着绸裤那男人的坚硬。转头向相公求助，却发现相公好象陷入了沉思，乳头被人含在嘴里，一丝丝的酥麻传遍全身，玉娘混身软的提不起半点力气，但是有更可怕的事要发生了，胖子的双手抓住了绸裤的边缘，动作粗鲁而有力，居然连里面的亵裤也被胖子一把拉了下来，玉娘的浑圆玉臀再无丝毫保护，赤裸裸的冲着下面胖子不知何时掏出的肉枪打着招呼。
　　稍稍向下一坐，灼热的龟头的就顶在玉娘粉嫩的阴唇上，吓的玉娘一个机灵，屁股抬高了一寸。胖子也不着急，一边舔着玉娘的乳头，一边用手扶着肉棒一下下的来回刮弄玉娘的阴唇。“美人儿，你，你快坐下来。”
　　“不要呀，闫叔，相公让我陪酒，可咱们不能做这种事，不要，求求你，别动了，不要……”
　　我回过神来，“怎么了玉娘，闫叔这是喜欢你么，亲亲抱抱有什么关系。”
　　“不是，相公，你快阻止他，他要，噢……”没等玉娘把话说完，闫胖子双手搂住玉娘的腰，用力向下一拉，玉娘本就只能脚尖点地了，再也无法保持平衡，重重的坐在了胖子的身上，严丝合缝。
　　“怎么了，你说要什么？”
　　“没，没什么，闫叔叔这样对奴家，噢……好难受……”玉娘的身子在闫胖子的怀里一下下的扭动，乳头被亲有这么大反应么？
　　“相公，相公。”敏瑶小声的叫我。
　　哦对，这儿还一位呢，伸手解开她的衣襟，掀起粉色的肚兜，我握住了一边的乳房，把玩了两下。
　　敏瑶还趴在我腿上，胖子角度看不见她，“相公，别闹别闹，真的有事。”敏瑶眼中有点惶恐，她这是看见什么了。
　　“站起来说，听不清楚。”
　　“你让我怎么站么，上边都露出来了。”
　　“这就怕了？你玉娘姐为了你不受欺负都那样了，诺，你自己看看。”
　　敏瑶偷偷的露了下头，入眼的正是玉娘粉嫩的乳头被胖子吸咬的一刻。脸红了一下，却并不意外，羞怯的站起了身子，立到我的旁边，少女的面貌下，一对乳房就这么袒露着，胖子的目光马上就被吸引了过来，死胖子，吃着嘴里的还看着锅里的。
　　敏瑶十分害羞，忙转过身子，面对着我，人也顺势偎到了我怀里，在我耳边轻轻说道：“那胖子，插，插到玉娘姐姐里面了，我刚才在桌下看到的。”
　　啊？我日，死胖子，上我媳妇也不打声招呼么，我这位置有桌子挡着是什么也看不到，不过玉娘那轻轻的喘息，上下扭动摇曳的身子，可不就是那事，真是头猪，我说自己呢。
　　“闫叔，不厚道。”我戏谑的看着闫胖子。
　　“啊？”胖子有点慌神，虽说上了人家一个小妾也许不是什么大事，但是这还在桌边就偷偷把人办了，未免对主人太不尊重了。“我，我是有点多了，贤侄莫怪，我这就，这就……”想放弃，可怀里这玉一样的人儿，胖子明显舍不得。
　　“闫叔认识玉漱宫主这样的大人物，怎么也不给小侄介绍一下。”
　　哦，原来是这事，只是……“贤侄怎么，怎么知道玉漱宫这，这个地方的？”
　　操，不是你刚才自己说的。“无意中有所耳闻，还请叔叔帮忙引荐。”
　　“不，不是不帮，只是……”胖子还在犹豫，看来酒精还没彻底催跨他的理智，不过很快被另一样催跨了。
　　“闫叔真是的，相公都舍的让我出来陪您了，这点小事也不帮么？”玉娘撒娇着用力抬坐了几下屁股，胖子爽翻了的同时，玉娘自己也被花心上不断的点啄弄的直哼哼。
　　“哈哈，够深吧，玉娘爽到了没？”我故意束音过去调戏她。
　　玉娘吓了一跳，她还不知道敏瑶已经把她卖了，扭头看我，惊慌的眼神中藏着一股掩不住的春色。
　　“这胖子是个关键，今天委屈你了。”我歉意的补了一句。被人偷上了玉娘本就不是十分担心，自家相公是什么人这么长时间了还不了解么，刚才只是突然被发现的自然反映，听我这么一说，玉娘冲我皱了皱小鼻子，转过头去“闫叔叔说么，奴家也想知道。”
　　玉娘又扭动了几下，尝到甜头的胖子投降了“说，说了，那玉漱宫主我也不是想见就见的，要有钥，钥匙。”胖子卖了个官司，一双贼眼还不停偷瞄着敏瑶的酥胸。
　　“去，你也给闫叔敬两杯。”敏瑶不情愿的红着脸走了过去，一对儿乳房走动间上下颤动，刚一在胖子身边站定，胖子就迫不及待的在敏瑶的胸脯上抓了一把。
　　怀里操着别人的美妾，手上把玩着别人贴身侍女的胸脯，胖子伸手从怀里掏出一样事物，“这，这个就是钥，钥匙了。”
　　我向他的手中看去，那是半块玉佩……




　　第35章、

　　玉佩很快就又被胖子收了起来，我无法确定跟我从汴州偷来的那块是不是一模一样，但是很象。
　　敏瑶在给胖子喂酒，她从小娇生惯养的，哪干过这伺候人的活，何况乳房还被人轻薄着，身子抖动，三杯酒倒有两杯撒在胖子的衣服上。
　　“你这怎么办事的，还不快给闫叔擦干净。”我假装训斥着敏瑶，又束音补充道“玉佩，想办法拿出来，我要再看看。”
　　敏瑶笨手笨脚的给胖子擦拭，却连玉佩放哪了都找不到，这个真不怪她，小偷那也是技术工种。
　　玉佩找不到，两个乳房却被人玩了个遍，敏瑶急的要哭出来了。
　　“别擦了，这也擦不干净，噢……闫叔你轻点，还是脱下来晾晾吧。”玉娘又救了小姑娘一次。
　　“脱，脱了也行，我脱你也，也得脱。”胖子的上衣被敏瑶服侍着褪了下来，玉娘的衣服本就已被扯的七零八落，关键部位全部失守，脱起来更是方便。
　　半裸的胖子抱着全裸的玉娘坐在椅子上，身下的情况我看不到，只闻玉娘一声声的娇吟入耳。
　　“让，让兄弟，看笑话了。”兄弟？这辈分都改了？
　　“闫叔哪里话，兄弟如手足女人如衣服，您既然叫我一声兄弟，那这手足哪有不碰衣服的。”
　　“说，说的好，赶明我，我也让你碰碰我的衣服。”
　　这话一出，敏瑶的目光就瞪了过来，一幅看你敢碰的样子。真是没有天理！
　　敏瑶不动声色的把胖子脱下的衣服摊到我身边的椅子上，我悄悄摸了过去，一块硬物入手，掏出一看，成了。
　　“你俩先陪着，我去厨房看看，再拿点酒来。”找了个借口，我暂时离席，我需要去和自己那块对比下，如果真是一模一样，事情就好办了，关门的一瞬间，我听到玉娘的呻吟声陡然加大。
　　死胖子巴不得我离开吧，我冲回自己的房内，从包袱里找出我的那块，两相一比，果然分毫不差。
　　“玉娘姐和敏瑶呢，怎么半天不见？”柔儿在一旁问我。
　　“等会再说，我要赶紧回去。”
　　刚一回到偏房门口，里面女子的淫叫声已经清晰入耳，只是……不会吧？
　　我推开房门，那个被胖子压住趴在桌子上，却犹自翘着小屁股，接受身后男人肉枪洗礼的正是敏瑶无疑。
　　“噢……穴要顶穿了……好舒服……好……”敏瑶好不下去了，因为我走了进来。
　　小姑娘吓的低着头不敢看我，双手捂嘴也不肯出声，压抑欲望的结果就是身子抖的更厉害，屁股也翘的更高了。
　　具事后我的逼供，当时的情况是这样的，从两个女人嘴里得到了不同版本。
　　玉娘版：
　　你前脚一离开，胖子马上就露出了本性，抱着我用力顶操，龟头次次都撞在我花心上，感情刚才因为你一直都在，他还不好意思呢。妹妹也没跑了，胖子已经不甘于玩弄乳房了，一只大手伸进了裤内，不知摸到了什么，妹妹的身子就软了，瘫在我身边，摸了一会，妹妹悄悄的问我，姐姐累不累……
　　我这还不明白么，妹妹是想要了，于是我让出了位置。胖子当然乐意了，这么标志的小姑娘主动要求，一定要满足。妹妹的裤子被脱下时，我看见她的阴毛已经完全湿透了，看来胖子手上的功夫不浅。然后就是你看见的那样了。
　　敏瑶版：
　　你前脚一离开，胖子马上就露出了本性，抱着姐姐用力顶操，姐姐的叫声马上就大了起来，没几下就泄了身子。姐姐求那胖子让她歇歇，胖子不肯，姐姐求那胖子射在里面，胖子也不射，他说没操过姐姐这么漂亮的少妇，叫的又好听，要多操几下。最后姐姐实在是受不住了，求我替她……
　　我当然不肯了，可是那胖子愿意呀，他一把抓住我，姐姐又不肯帮我，我挣扎不过，衣服被扒光了，胖子不顾我的哀求从后面插了进来，然后就是你看见的那样了。
　　这个我该信谁说的呢？大家给出出主意吧。
　　问胖子去？你他妈当我傻呀。
　　现场，“兄弟，你，你这丫鬟调，调的不错，这么小，叫，叫的够浪。”
　　“闫叔你这就不对了，怎么只夸这个小的，大的就不合您口味了？”
　　“大，大的也好，我刚看见，还，还是个没毛的。”说着，在旁边正休息的玉娘胯下摸了一把，汁水淋漓。
　　玉娘一声娇吟，慌忙的躲到我身边。
　　“还，还不好意思了，操，操都操过了么。”
　　玉娘被说的大羞，把脸埋在我胸口上，不肯抬头了。我一手捏着她的乳房，一手轻拍她的屁股，小声安慰“没事，没事，今天你们俩立了大功，晚上相公好好奖励你。”
　　“恩”玉娘应了一声“相公你憋坏了吧，要不要我……”说着玉娘的一只手已经按在我支起的帐篷上。
　　看看，这就叫体贴了。这还犹豫什么，掏出肉枪，塞到了玉娘嘴里。
　　另一边，胖子鼻息明显加重，动作也越来越快。
　　“兄弟，哥哥，不，不行了，我能不能象你那样，射，射你这丫鬟嘴里。”
　　人都上了，射哪还问我？
　　“今儿个您做主，想射哪射哪。”我被玉娘吹的火烧火燎的，哪还顾的上他。
　　得了我的允许，胖子紧顶了几下，猛的抽了出来，拉着敏瑶蹲在了地上，敏瑶知道自己现在只是个丫鬟身份，不能反抗，红嫩的小嘴微微张开，含住了胖子的龟头。肥大的阴囊用力的收缩着，敏瑶的腮帮渐渐鼓起，一缕白稠的黏液从嘴角溢了出来……
　　咕噜一声，敏瑶习惯的咽了下去，然后又伸出小香舌，把胖子的肉棒上上下下的清理了一遍，直到发现胖子有再次勃起的趋势，才住了嘴。
　　“你这丫鬟好，会伺候男人，要不是兄弟的心爱之物，真想要过来天天淫弄一翻。”
　　扯他妈淡，这是我老婆，你今天便宜占大了，美去吧你。
　　“这个可不敢应您，家母赐给我的人，我可没权处置。”
　　被婉拒了，胖子也不再提，刚射过的男人胆子小，还光着呢就跟我告辞。目的已经达到，我也不留他，曲指一弹，那半块玉佩无声无息的落回了他的兜里。
　　胖子在穿衣服，我把敏瑶拉到身边，那小脸委屈的呦，我看着都心疼。“没事没事，我你还不知道么。被弄疼了？”
　　敏瑶摇了摇头。
　　“被操舒服了？”
　　点点头，又连忙摇头，知道我逗她，白了我一眼，脸上有了笑意。
　　胖子穿戴完毕，“兄弟，那我可就走了”，眼睛却还在两个女人赤裸的身子上打转。
　　“您以后还是叫我贤侄吧，这兄弟兄弟的我可担不起。敏瑶帮我去送送客人，抱歉了闫叔”我指了指正光着身子给我口交的玉娘“实在是走不开。”
　　敏瑶穿衣服的功夫，胖子对玉娘的无毛美穴又来了兴趣，刚才只顾着操了，看的不真切。
　　“玉娘，给闫叔好好看看。”
　　玉娘拍了我腿一下，却还是羞耻的翘起了臀部，分开了双腿，将两片饱满的大阴唇显露在胖子眼前。胖子越看脸离玉娘的阴户越近，等到敏瑶穿好衣服时，他猛的凑上前去，伸舌头在玉娘的阴户上狠舔了一把，这才冲我拱拱手，意犹未尽的随着敏瑶走了。
　　他是走了，玉娘被这最后一下直接身子软的瘫到了地上，我把她拉起来时，玉娘用手遮着不给我看，还反了她了，拉开双手，难怪呢，一条小溪正从玉娘的蜜穴口缓缓流出。
　　“相公你别看，羞死了。”
　　“哦，野汉子都操了，我这正牌相公连看看都不行，说，怎么流了？”
　　“都怪你，你让我用那个姿势给他看，你还在一边看着，我就觉得特别，特别……我说不出来那种感觉，最后他用舌头在下面一刮，我就忍不住了。相公，我这样是不是太淫荡了？”淫荡二字几乎声不可闻。
　　哇呀呀呀呀，你个骚婆娘，我挺分身扑了上去，今天我要暴操她，操暴她……
　　在玉娘一声声的求饶中，我射了她个盆满钵满。欲望发泄完了，我想起敏瑶了，这妮子，送个人也这么半天？
　　说草草草草到，只是敏瑶一进门，就对着我一通猛捶，当然没使什么力气，我抓住她双手，敏瑶小脸一片潮红，“怎么了这事？被煮拉？”
　　“你干吗让我送他，干吗让我送他？”敏瑶在我怀里扭动着身子。
　　我这才反映过来，“你不会是又被那胖子给那个了吧？”
　　敏瑶扭捏了起来“我送他到门口的时候，小虎哥他们都不在，那胖子一下拉住我的手，说什么喜欢我，不舍得离开，想和我再来一次。我不肯，他就把我抱到了他的马车上，我没他力气大，就又被他给……。”
　　“没事，没事，反正刚才也做过了，再多做一次也没关系，他弄疼你了？”
　　“那到没有，他知道我是你的人，不敢太粗鲁了。”
　　“那不就完了，只要人没受伤，我家小敏瑶也被操爽了不是。”
　　按理我说完这句，敏瑶就应该转怒为喜了，然后再捶我两下，这事就算过去了，可这回敏瑶的头反倒垂的更低了“可是，他的车夫还在旁边呢？”
　　啊？四胖子，太不地道了，这么嫩的姑娘你就不怕给操坏了。
　　“那个车夫也？”
　　敏瑶红着脸点点头，“那胖子完事了也不管我，那个车夫就压了上来。”
　　我一把抱住她，脱下的敏瑶的裤子，敏瑶这回没有反抗，两腿间阴唇红肿，浓稠的的精液还在往外流，这个量果然不是一个男人的。
　　“没事没事，赶明我找你小虎哥哥一起来上你，都射在里面也是这样的。”
　　“相公你还气我，那个车夫都跟我爹一个年纪了。”
　　“年纪大好呀，年纪大才会疼人，不会欺负你。”
　　“还不欺负我，他要我的时候非让我叫他爹。”话一出口，敏瑶就楞住了，连忙闭嘴。
　　可我和玉娘已经听的清清楚楚，原来不依不饶的症结在这儿呢。
　　“你叫了？”
　　“开，开始没有。”小丫头还嘴硬，自己就把自己卖了。
　　“那后来怎么又叫了？”
　　“后来，他说不叫就不操了，我忍不住，我就，我就……”敏瑶红着脸不肯说了。
　　我和玉娘对视了一眼，我示意她帮我劝劝。
　　“妹妹没事，那个时候说的话做不得真的。”玉娘也加入了进来。
　　“可是，可是我后来真的感觉好象是爹压在我身上。”
　　“实在不喜欢就推开他，他们还真敢对你用强？相公的手段你还不知道么？”居然这么作践我的女人，我杀心已起，然后迅速被敏瑶一盆冷水扑灭。
　　“相公，我想我爹了，一想到是爹爹正在对我做这种事，我一下就流了出来，怎么都忍不住。那个车夫还叫我乖女儿，说他想操女儿很多年了，我学不出来，他说了好多，可是他叫我女儿我真的好兴奋，最后我求他射在里面，我求爹爹射在里面，我要给爹爹生个儿子，爹爹一直想要个儿子，把柳家传下去，可是娘死的早，爹爹为了我和妹妹又不肯再娶，我都知道的，呜呜呜呜……”敏瑶在我怀里哭了，我和玉娘傻了，根本就不知道怎么接话。女儿的恋父情结我懂，可到敏瑶这个地步……其实我并不排斥，对我来说人生当已享乐为先，其他的都扯淡，丫头的心里这是有个结呀。
　　小姑娘最后在我的怀里睡着的时候玉娘已经穿戴整齐，叮嘱她今天这事除了柔儿谁也不能说，尤其别让若瑶知道，我们把敏瑶送回了房。
　　若瑶还没睡，神神秘秘的凑到我跟前，“相公又对姐姐做坏事了呦，看姐姐累的都睡着了，我刚才就感觉到了，做了好几次，坏相公”踢了我一脚，然后飞快的躲到了床上，笑咪咪的冲我做鬼脸。
　　傻丫头，象你妹妹这么无忧无虑的多好，小脑袋里装这么多事。我把敏瑶放下，转身走了出去，等等，什么叫做了好几次，哥一次都没做过，抬头看看八月的夜空，没下雪呀……
　　三叔给的答案让我瞠目结舌，玉漱宫，扬州城内最大的澡堂子，没有之一，价格并不昂贵，老百姓也去的起。
　　可我想象的宫内应该高手如云，宫主更是个绝世美女，在我的王八之气乱窜下，脱衣张腿，供我淫乐的情景……摇摇脑袋，还是想点实际的吧。
　　第一个反映，死胖子忽悠我，敏瑶那笔帐可还没算呢。又一琢磨应该不会，闫胖子是个普通人，真醉假醉骗不了我，而且他拿出的那个玉佩可是真的，与汴州知州家里那块一模一样，不管他了，先去看看再说。
　　“师傅，我不想洗了，都泡浮囊了。”马乾冲我愁眉苦脸的说道。
　　这个两天泡了四回澡好象是有点多了哦，这一大早的，我就又把他拽出来了，“别抱怨了，下午换你弟弟来还不行。”
　　“好呀好呀，那小子脏的跟泥猴一样，就不爱洗澡，老跟我说什么时候要是师娘给他洗他才洗……”说到这一下子住了嘴，讪讪的看着我，这是说漏嘴了。
　　“人小鬼大。”我笑着敲了他一下，“帮我把今天这活干好了，我也许会考虑哦”
　　观察两天了，除了装修的豪华一些，这里实在是和其他地方没什么两样，掌柜的总是笑眯眯的站在门口接送来往的客人，我这两天都是已本来面目出来，进去洗了四次了，跟这掌柜也混了个脸熟。
　　“公子您又来了，你这洗的可真勤呀。”
　　“你这人不会说话，嫌我来的多了，送上门的银子不赚？你们这扬州什么天气，又闷又热的。”
　　“您看我这张臭嘴，快里边请您。”
　　马乾我没带进来，他躲在街边的一个小茶馆里完成我交给的任务。
　　再一次的无功而返，男人用的这半边场子我都已经探察了几个来回，没有暗门，没有可疑人物，甚至他们存放的衣物我都悄悄去摸过，没有那半块玉佩。
　　女人那边，我想来着，没好意思进去。
　　晌午，我出来汇合了马乾“怎么样，记清楚了么，要是再没问题我就真没办法了。”
　　“恩，记清楚了，一上午，男的进去二十七个，出来了二十二个，女的进去九个，出来六个。”
　　噢？看来我的怀疑还靠点谱，女的先不说，我出来的时候洗澡的客人绝对只剩两个男人了，我特意数过，不会错，另三个男人哪去了？
　　“女人呢？记的住是哪个没出来么？”
　　“记的住，记的住，没出来的三个女人进去的时候都有男人陪着，长的挺漂亮的，我多看了几眼。”
　　“那男人呢，她们的男人出来了没有？”
　　“呃……这个我没注意。”马乾挠挠头。
　　日你个小色鬼，坏我事，和师娘洗澡的待遇没了。
　　我们回去的时候，远远就看见门口停着辆马车，这是胖子又来了？我带着马乾从后门进了院子，带上面具来到前堂，胖子已经等候多时了。
　　这回做陪的玉娘不傻了，拉着小虎站她旁边。
　　“闫叔，让您久等，您今天来这是？”我一来，玉娘和小虎就退了出去。
　　“贤侄，那些马，我那贵人朋友说了，三十两一匹，你看如何？”
　　三十两？三两我都没意见，我哪给你偷两万匹马去。
　　二人相谈甚欢，只是这胖子也不再提玉漱宫的事了，气的我牙痒痒。有些东西你越是不说，我越是好奇。
　　送走了胖子，我找来柔儿，下午只能她陪我走一趟了，玉娘这两天一直陪着敏瑶，虽然什么都没说明，但有个姐姐在身边开导下也是好的。
　　“记住了么，我就在门口等你，我怀疑女子那边有什么古怪，我不好进去，你就象平常去沐浴的就行，如果发现有什么不对，就马上出来。”
　　“恩，知道了，相公放心。”我目送着柔儿进了玉漱宫。
　　只是这出来的也太快了吧，只半盏茶的工夫，柔儿就走了出来，眼神有点慌乱。
　　我连忙迎了上去，“怎么了？这么快？”
　　“相公真的不对呀，我刚脱了衣服，还没下水呢，就感觉有好几道目光盯在我的身上，就是那种被男人看的感觉，我一害怕，就跑了出来。相公，我是不是坏了你的事了，要不我回去……”
　　“不用不用，有你这话就行了，我怀疑的没错，真的有暗室，而且看来在女子那边，咱们先回去吧，晚上再来。”
　　这什么意思？建几个暗室偷看女人洗澡？人材呀，比我还龌龊。
　　天刚一擦黑，我换了身黑色的行头，独自翻出了院墙。来到玉漱宫对面的房顶上时，门口正停着辆软轿，下轿的人我有过一面之缘，正是前两天三叔给引荐过的扬州知州宋秉牵。他来干什么？堂堂知州老爷也来外面洗澡？
　　身边还跟着位容貌秀丽的少妇，面有羞色，不会是青楼女子。二人一句话也不说，只是知州从怀里掏出的那个白色事物被我看的一清二楚，半块玉佩，奶奶的，总算又见到了。
　　掌柜吩咐了一句什么，上来一个青衣小厮，领着知州和那个女子进了院子，我居高临下看的清楚，他们没有走普通客人走的那条路，而是进了个月亮门，向院子后方绕了过去。
　　飞身划过夜空，我在后面不远处吊着。后院幽静中透出一丝丝诡异，没有暗哨，连表面上巡夜的人都很少，一扇房门打了开来，门后一位妖娆的女子将二人接了进去，我无法再进一步，只能隐了身行随着那小斯退了出来。
　　门口，这里晚上的生意明显要好的多，大部分是正常的客人，有几个偷摸着拿出半块玉佩的无一例外都被掌柜身后的那个小厮领走了，整个过程无人说话，看来是只认东西不认人。
　　这样就好，我返身回了住处，她们几个刚用过晚饭，桌还没散呢，“柔儿，你晚上和我出去一趟，”想了想，如果我用东方的身份去，身边不带个下人怕露出破绽，马乾和马坤太小，怕坏事，所以我叫上了面猴。
　　“老爷，咱这大晚上的去哪呀？”
　　“洗澡。”
　　换了身行头，我们三人步行向玉漱宫走去。
　　“等下都别多嘴，按我的意思行事，那个玉漱宫有古怪，我也不知道咱们要进去的是个什么地方，别露破绽，应该不会有危险。”
　　开始一切顺利，但是当我们被那个妖娆女子领进门后时麻烦来了，其实也不算麻烦，就是肉疼。
　　“公子好面生哦。”
　　“恩，朋友介绍的，第一次来。”
　　“那公子的信物带来了么？”
　　信物？什么信物？我硬着头皮拿出那半块玉佩，也不知道是不是这个，他们这要是双层保险，我可就栽了。
　　还好女子接过去只是仔细看了一下，便还给了我。
　　“抱歉，有些事情不得不防。公子请随我来。”
　　穿过一条狭长的过道，路过数十间小门，我们被领进一间小屋子，“公子就请在这更衣吧，然后推开里边那扇门就能进去了，一个人是二百两的资费，公子请先付。”
　　多少？一个人二百两？我还不知道那门后是干什么的呢？面猴更是一边直嘬牙花子。
　　女人轻轻一笑，若有深意的看了柔儿一眼“公子带这么个大美人来，还怕赚不回来么？这个妹妹我看着都嫉妒呢。”
　　收了银子，女人退了出去，留下我们三个面面相觑。她刚才怎么说的，在这更衣，可这小屋内没有更换的衣服呀，里面那扇门后到底有什么？
　　我摘下了东方玉的这张假脸，那个知州还在里面，别让他给认出来。走过去推开一条门缝，看了两眼。
　　“相公，相公，是什么呀，这里怎么古古怪怪的。”
　　“呃……这个，你们自己看吧。”
　　我都不知道该咋说，门后是个若大的浴宫，中间是个圆形的大浴池，更深处我没看到，只是那浴池内有男有女，这居然是个混浴的地方。
　　柔儿脸红红的转了回来，“相公，怎么这样么。”
　　“那你说咋办，要不咱回去？”
　　面猴还不知道门后有什么，一听就劝我“别呀老爷，花那么多钱进来了，六百两，普通老百姓几十年也赚不了这么多。”
　　其实我是想进去的，显然这里才是玉漱宫的秘密所在，胖子口中那个玉漱宫主，也一定和这里脱不了干系。一个澡堂老板，你买那么多马干什么？
　　“相公，那听你的。”柔儿看了眼面猴，脸更红了。
　　“好，那咱们就进去，等下都机警点，咱们是生客，里面是不是有其他的规矩咱们不知道，现在，脱衣服。”
　　“啊？干吗脱衣服呀？”面猴不明所以。
　　“让你脱你就脱，废话那么多。”
　　面猴开始脱了，因为他看见柔儿已经躲到我身后解开了外衫。
　　“臭相公，你是不是知道这里的情况，故意带我来，好给，给别人看。”
　　“这你可真冤枉我，我刚才自己来的时候看所有进来的男人都带着女眷，还有几个是带着下人的，我这才把你们俩叫来。能不能自己进来我还真不知道。”
　　柔儿没话了，随着外衫，肚兜，亵裤一件件脱下，曲线玲珑的身体慢慢裸露了出来，玉乳高耸，雪臀轻摇，看的我这个火大。
　　“柔儿，你这咪咪是不是又变大了。”我抓住一边问道。
　　“不要相公，不要。”突然发现了什么，对我身后喊到“你，你不许看我。”
　　我一回头，发现面猴已经看的目瞪口呆，双手捂着自己的裆部，面红耳赤的。
　　“捂着干吗，手拿下来，谁爱看你似的。”
　　“不是，老爷，夫人，我这个……”
　　“你拿不拿？”
　　面猴的手摊开了，原来如此，这小子居然已经硬了。
　　柔儿一直躲在我身后，只是偶然才露出侧面的半个身子，可只看到这些，面猴就已经反应这么大了。
　　“看看，都是你若的祸。”我挂了一下柔儿的鼻子。“来别躲了，你俩都自然点。”
　　我半拉半拽的把柔儿从我身后拉了出来，“相公不要，别拉我，别……”
　　柔儿丰韵的身子第一次的完整展现在了面猴眼前，“啪”的一声，这小子的肉抢居然直接拍在自己的小腹上。
　　这惊人的硬度连柔儿也不能完全无视，冲面猴的胯下看了两眼，脸一红，转过身子抱住了我的手臂。
　　“相公，我害怕。他都这样了。”
　　“怕什么，等下你一进去估计每个看见你的男人都得这样。”
　　“那，那你们俩挡着我点。”
　　“行，我站你前边，你在中间，让面猴在后面给你挡着好不好？”
　　排完了顺序，我拉开了门。还没出去呢，身后的柔儿就轻吟了一声“怎么了？”我转头问。
　　“没，没事，相公走吧。”柔儿把脸埋我后背上，不敢抬头，目光一瞥，原来让面猴这小子在后面挡着，没想到这小子居然站这么近，柔儿的后半身是被挡住了，可面猴的肉枪也直接杵在了柔儿臀部的嫩肉上。
　　我一瞪眼，面猴害怕了，“老爷，我不是，那我往后点。”
　　一出了门，柔儿就推着我往中间那个大浴池走，我知道她的意思，进了水就没人能看到了么。即便如此，四周仍不断有目光飘来，柔儿被看的全身都笼罩了一层淡粉色。
　　终于到了池边，柔儿从我身后闪了出来，无毛的阴户在池边几个男人贪婪的目光中没入了水里。
　　一进了水柔儿就只肯将脑袋露出水面了，紧紧抱着我的胳膊，生怕我丢下她跑了一样。面猴坐在柔儿的另一侧，身边没有其他男人，不知道能不能让她安心一些。
　　不远处，还有三四对男女坐在一起，有的在低声谈笑，有的在忘情拥吻，还有的，我操，那女的坐在那男人身上一上一下，做什么还用问么，等会他们不会直接射在水里吧，那可就恶心了。
　　这时，一个中年男子凑到了我的身边，“兄弟，你这个五百两如何？”
　　“啊？什么五百两？”我下意识的问道。
　　“兄弟是新来的？不知这儿的规矩？”
　　“的确，我是第一次来，老哥给我讲讲？”
　　中年男子色咪咪的看了柔儿一眼“来这儿的都途的是个新鲜，我有话直说，看见这场中的女子没，没有一个是风尘女子，都是各人带来的自己的妻妾，如果别人看上了，就可以互相询价，爽上一翻，只不过都是良家女子，价格上自然要贵些。我给你出五百两一次，可是不便宜了，何况此家的主人还要抽头。”
　　我操，感情都是跑这卖媳妇的。
　　“那老哥呢？也是带着自己的女人来的？”
　　“喏，那边那个，是我的第三房小妾，今天带她出来见见世面。”我顺他目光看了过去，正是那个在男人身上起伏的女子。
　　那女子正好也回头看向这边，一脸的羞涩也挡不住那撩人的春意。呻吟着再次抱住了身前的男子。
　　“您这个是多少钱？”
　　“她和你的女人可没法比，那男的刚才只出了二百两。”
　　普通的青楼上个头牌就也几两银子，就是清官人十几两也够了，在这就因为是各有头又脸的男人的家眷，居然就要百两起价，我看看四周，大约有百十号人，这一晚上要多少银子的流水，还不包括白天来的我没看到的那些。果然是高档会所，这消费就是不一样。门票加上抽头，这收入……
　　婉拒了中年男子对柔儿的几次加价，他离开了，临走还故意站起身，把硕大的阳具在柔儿眼前晃了晃，柔儿只看了一眼就羞的闭上了眼，直到人走了，才在水下使劲掐了我一把。
　　“看你带我来这地方，都是什么人么。”
　　“要不我把你卖了吧，刚才他都出一千两上你一次了，你相公我就发……啊，疼，你轻点，不说了，不说了。”
　　我对这里的主人越发的好奇，忧虑也越来越重，这么大的一笔银子，要是真象我想的都流入了吴王府……左老板，通知朝廷，抓紧时间备战吧。
　　“面猴，过来，看好夫人，我要去四处转转，刚才那男的说的你也听见了，你要是敢把夫人给我卖了，小心我阉割了你。柔儿别怕，这儿都是谈好了价钱才办事，我去去就回，你俩别离开。”
　　安顿好他们，我起身离开了中间的浴池。四周是一个个一丈见方的小池子，每一个池边都有一个半裸的少女服侍，端茶倒酒，对于池中那一幕幕香艳的勾当，她们反倒视而不见，显然是受过训练或者见的惯了。
　　我刚想跨入一个空着的小池，旁边的少女就把我拦住了“这位公子，小池要单收三百两。”
　　嘶，这是真敛财有道。
　　“我现在这个模样，怎么付钱。”我看着她，示意我还光着呢。
　　“公子说笑了，我只是按规矩和您说一声，出去的时候您把钱给门口那位姐姐就好，公子请。”
　　我到底没有进去，还有正事要办对不，关键我是一个财迷。
　　看到熟人了，宋知州正坐在一个小池内饮酒，池边的少女正在服侍他，他带来的那个容貌秀丽的少妇此时就躺在池边的软垫上，但不是一个人，一个光头正在她身上卖力的耸动。
　　“老爷，妾身真的受不住……啊，好人，你轻些……要死了……老爷，让他放过我……”
　　“让你瞧不起我卖药的，我去你家拜会你连正眼都不看我，官老爷的女人又如何，你爹是江南大儒又如何，还不是要给我操，操死你，操死你……”
　　少妇在光头一阵卖力的冲刺下娇吟不断，书香门第出身的她又是羞耻又是无奈，终于在感到穴里冲进一股热流的时候“啊……说好不在里面……你怎么……”到底是妇人家，反抗不了那就享受吧。
　　整个过程，宋知州不为所动，到那光头爬起来时，才说了一句，“你这张一次腿足顶我好几年的俸禄，成大事者不拘小节，真若有成，让那贵人封你个一品诰命也不是难事。”
　　“老宋，你酒喝多了吧，话这么多。”光头打断了宋知州的话，看了我一眼，也泡进了池子。
　　“失言，失言，自罚一杯。”
　　这时，一个全身赤裸的妖娆女子走了过来，不理那个光头盯在自己身上的目光，对宋知州福了一福，“让您久等了，那位请您过去。”
　　宋知州随人走了，光头明显认为我对这少妇有了性趣，“小子，这个你今天就别想了，我包了的，这位的价格你可出不起。”说完，拉着容貌秀丽的少妇坐到了自己身上，一声娇吟中，显然是又顶了进去。
　　我哪有工夫理他，在扬州的地界上，让扬州知州等的人，会是个什么来头？我不动声色的跟了过去。
　　前面带路的女子体态十分撩人，丰满的乳房上下轻颤，浑圆的两片臀肉左摇右摆，毫不在意从四面射来的淫秽目光，宋知州盯着那丰满的圆臀，下边那活也渐渐勃起。
　　我不敢走的太近，四周还有无数双眼睛，默默运功将下面的兄弟挺起来，这样真有人问，我也可以说是受了前面女人的吸引所至，情不自禁么。
　　一个四周用轻纱围住的小池前，女子停了下来，“主子，人来了。”
　　“让他进来吧。”朗朗的男声，显然这个主子的年岁并不大。
　　我不能靠的更近了，接近这方小池的时候，四周的氛围一紧，数道目光锁在了我的身上，果然不是象明面上的毫无戒备，我退不能退，进不能进，只能装出一副猪哥模样，盯者那美女的裸体，撸动了两下肉棒。这里最不起眼的，就是双眼闪着淫光的的色狼了。
　　伪装奏效，那种被人注目的感觉消失了，此时那美女也掀开了一扇纱帘，一瞥间，池内已经坐着两个人，一个我认识，闫胖子，不过他现在应该认不出我，我并没有戴东方玉的假脸。
　　另一个居然我也认识，武青麒……
　　（话说还有人记得武青麒是谁么？）




　　第36章、

　　在我诧异的目光中，小武童鞋也抬眼扫了我一下，目光轻蔑。纱帘缓缓合上，他这是没认出我来？还是故意不认我？
　　事情透着古怪，难道我认错人了？想想当初分别时的情景，我们本来应该是朋友的。
　　无法再进一步，我只能就近迈入了一个小池，当然没忘了示意那个服侍的姑娘我知道三百两的故事。
　　没工夫心疼钱了，反正也是来的的容易，去的马虎，我默默的将身上的内力散开，希望能多听到一些。那方小池的声音传了过来，虽然不大，却还听的清楚。
　　“主子，您看宋大人，居然硬了。”这是闫胖子戏谑的声音。
　　“怎么，宋大人看上了我的知秋？”
　　“下官不敢，闫胖子你少捉弄我，知秋姑娘现在就在这，你敢站起来让人看看水下的丑态么，哈哈，你哪有资格说我。”
　　“主子，你看他们俩么。”女子的娇颠声。
　　“怕什么，又不是没看过，别藏水里，站起来让他们看个清楚，省的背后说本王吝啬……”
　　我说大哥们呀，能说点正事么，偷听的成本很贵的。等一下，他刚才说本王？难道他就是吴王？这么年轻？
　　估计是听见了我的心中的呐喊，他们开始说正事了，却又压低了声音，听了半天我也只隐约听到了“交易，马，洛阳，东方，余杭，私自，不可久留”等寥寥几个词汇，我能确定的是他们应该提到了我，但我想不出他们下一步的安排是是什么，和吴王的事情又有怎样的关联。
　　闫胖子起身告辞了，就从我藏身的小池边经过，看都没看我一眼，然后那方池里，就传出了女子的喘息声，是谁在办事我分不清，此地不宜久留，武青麒本身就是个高手不说，刚才锁定我的那几道目光实在是让人不舒服。
　　我离开了那方小池，起身往回走，脑子消化着刚才看到听到的一切，我想不出他为什么认不出我，我又没带面具，也想不出他们和吴王间到底又是怎样的关系，而且有什么事情好象被我忽略了……
　　想不明白就不想，脑力劳动最累了，哪有池边这一幕幕的春色撩人。一个混身皮肉都已经松弛的老爷子正趴在一扇墙边冲着墙上的小洞看的聚精会神，这是瞧什么呢？还能比您身后正玩妖精打架的那俩还好看？
　　光着屁股凑墙上看的又多了一个，原来如此，外面就是我一直不好意思进去的女浴室，满眼的环肥燕瘦，各色人等不一而足，居然还有这等服务，估计柔儿说白天感觉被人偷看，就是因为如此吧。
　　我看了两眼正想离开，说实话比我家那几个可是差远了，旁边的老爷子对身边的少女说道“就那个，独自坐池边擦洗的那个，张秀才的小媳妇，我可是想了很久了，没想到在这碰到了，可不能错过。”
　　他说的人我也看到了，长的还算是俏丽，十八九岁的样子，梳着少妇的畿子，显然是已经成婚了。少女凑过来看了两眼，确定了人，转身离去。
　　他们这是要干吗？
　　不大工夫，少女已经扶着个女子走了回来，正是刚才那个少妇，只是面色红润，眼神迷离，显然是被下了药。
　　“贾老爷，这个因为事后的那些麻烦要五百两，您看……”
　　“要的要的，等下跟我儿子结”姓贾的老头急不可待的将人抱了过来，将自己半软不硬的老枪往少妇两腿间柔软的阴毛上贴了过去。
　　这个我真忍不了，我这样的也许不被大多数男人理解，但我却理解他们，自己的女人被他人上了，想起前世的一个朋友，他没我这爱好，女友被个官二代强奸，结果就是女的自杀，我那朋友杀了人也自尽而去。
　　我决定出手。
　　偏偏这时贾老头问那少女“她这样，等下醒来不会认出我吧……”
　　少女怎么回答的我没有听到，老头的一句话让我想起来我忽略的是什么了，闫胖子，他已经出去了，可柔儿她俩还在那等我呢，柔儿他可是见过的。只能说声抱歉，我不是雷峰，关键时刻还是自己的家人比较重要。
　　怕什么来什么，圆池边，胖子果然坐在岸边和水里的面猴正说话，这是发现了？而且，柔儿呢？
　　我从另一侧悄悄下了水，只露出脑袋，象条黄花鱼一样慢慢靠了过去。
　　我还没到近前，就看见柔儿了，这妮子居然从面猴身前的水里抬起了脑袋，这是怎么个情况？
　　一出水面，柔儿直接就把脸贴在了面猴的胸膛上，显然她知道闫胖子就在旁边，胖子的角度刚好看不到柔儿的面孔，还好还好，悬着的心总算放下了一半。
　　“兄弟，你这女人看皮肤雪白细腻，能不能让她抬起头来看看脸，要真是绝色，咱们这价钱好说。”
　　“呵呵，不好意思，我家娘子还不习惯这儿的气氛，我今天带她来就是先熟悉熟悉，抱歉了您那，今儿个恐怕不不行。”
　　还行，没忘了我的叮嘱，柔儿这时搂着面猴的脖子，把脸放到了他的肩膀上，一对丰乳已经露出了水面压在了面猴的胸膛上，看的我小腹发热，真想过去问问他，兄弟，你还HOLD住不？
　　胖子刚才就被那个叫知秋的女子挑的火大，这一看柔儿被挤压住的白嫩乳肉，更是圆了双眼，“兄弟，你再想想，我也不先看她脸了，就冲她这身子，一千五百两如何，就算她貌如无盐，我也认了。”
　　“一千五？实话告诉您，刚才有个胡商出两千我也没同意，这样吧，您也别说我独断，我给您问问，夫人，一千五如何？”
　　“要死了你，不行。”柔儿轻碎一声，低头一口咬在了面猴的肩膀上，身子一阵扭动。不知是不是碰到了什么，柔儿身子扭动间，突然轻吟了一声，不动了。
　　“看到了，我家娘子，噢……”面猴一声怪叫，不可置信的看了柔儿一眼，这才转头对胖子说“不，不肯。”
　　“兄弟你不再想想？说实话这样的女子，我除了前两天偶然上过两个，再没遇到过，实在是后悔没多来几次，你这个只看露出的部分足可媲美了，要不你开个价，我绝不还价。”
　　“他欺负的是玉娘姐。”柔儿在面猴耳边小声嘀咕了一句，胖子没听到却躲不过我的耳朵。
　　面猴一听就火了，这小子对玉娘的感情与对我们的完全不一样，他最落魄受伤最重最痛苦的时候，都是玉娘在照顾他，一听玉娘也被这个胖子染指过，当下就没了好脸色，“你这人听不懂话么，来来来，看我口型，没……门，哪凉快哪待着去。”说完转回头不理他，还顺势挺了挺身子。
　　柔儿跟着动了动，手也抓在面猴的臂膀上，渐渐收紧。
　　生意谈崩了，胖子只好依依不舍的离开，从头到尾他也没看见面猴怀里的女子到底长什么样。
　　“夫人，好了，他走了。”
　　柔儿抬起了头，果然已经不见了胖子的踪影“好险，吓我一跳，没让他看见我，还好你反应快，把我拉到你身上”说到这面红欲滴“你可不许多想，我刚才也不是故意的，噢……你别动。”
　　“夫人，我真没动，那个他不听使唤了。”面猴讪讪的缩了下头，有点心虚。
　　两个人就这么一句接一句的说话，柔儿却没有起身的意思，面猴当然更乐的装傻。
　　看到这我要还不明白发生了什么那就真是猪了，既然警报暂时解除，捉奸去。
　　“好险呀，我刚才看见那胖子了，都没敢过来。”我突然在二人身边冒出了头，吓了她们一跳。
　　“啊……相公，你吓死人了。”
　　“老爷，我，我……”柔儿还好，面猴吓的都说不出话了。
　　“恩，我都看到了，面猴你做……的不错。”
　　柔儿羞涩的看了我一眼“相公，你要是完事了，那咱们回去吧，我在这老觉着不自在。”说着就要从面猴身上起来。
　　这哪能让她得逞，我这刚开始爽呢“你先别动”我阻止了柔儿“我怀疑那个胖子没走远，再等等，确定安全了再离开。”
　　柔儿刚抬起一点的身子被我按了回去，眉头轻皱，手上却拍了面猴一下。
　　“相公，你是不是……”柔儿欲言又止，将脸侧放在面猴肩上，冲着我，一脸的春色盎然。
　　我故意不理她眼中的询问之意“面猴，虽说你叫我老爷，可你这年龄比我大的多，自问这段时间来我没亏待过你吧。”
　　“老爷哪里话，您对小的恩重如山，您就是……”
　　“好好说话，不许拍马屁。”我连忙将他后半句噎回去，那可真受不了。
　　“这么说吧，我为了您，粉身碎骨，再所不辞。”
　　“你们两个，肉麻死了。”柔儿插了一句。
　　“去，男人说话，女人专心享受，不许打岔。”
　　一句话说的柔儿红了脸，转过头去，不肯看我，身子却微微抖了起来，面猴那张猥琐的脸也跟着抽动了两下。
　　“认识这么久了，还不知道你叫什么呢？你不会就叫面猴吧。”
　　“小的祖上姓杨，单名一个伟字。”
　　“扑哧”笑出来的是柔儿，我们私房话无所不谈，她早就听我说过，也知道一个男人叫杨伟是什么意思。
　　我也窘了，这名字极品，没想到身边就有一个。
　　“你真叫杨伟？”
　　“是，老爷。”
　　“杨伟？”
　　“是”
　　“阳痿？”
　　“是，老爷”
　　“啊呀，你别理他，他坏着呢。”柔儿打断了我的恶趣味，这妮子欠管教，我不理她她还主动坏我的乐趣。
　　“那柔儿，你说说，他现在阳痿不？”我坏笑着看着柔儿。
　　“啊，相公你……”聪明的丫头这下知道了“坏死了你，知道还看我笑话，就不告诉你。”然后示威似的故意在我面前上下摇动着身子。
　　我们夫妻间的哑谜看的面猴莫名其妙，只是刚才从我一回来就不敢轻举妄动的肉棒，此时却在身上夫人的蜜穴里被主动套动了几下。
　　“我，那个……夫人……我……”面猴被刺激的说都不会话了。
　　柔儿只动了几下，就又安静下来，羞涩的大眼睛看着我，一副可怜模样。“相公，我想坐你怀里去行不行？”
　　“不行，万一胖子回来看你换了人，会起疑的。”我胡乱编个借口，打消了这个小妮子想到我身上大块朵颐的借口。
　　我的话让面猴明显松了口气，柔儿却知道我的意思，瞪了我一眼，就在面猴身上轻轻摇起了身子。
　　我装着没看到，“面猴，这回玉娘和柔儿的身子你都见过了，你说谁的好看？”
　　女人哪有不爱攀比的，一听我这么问，柔儿的耳朵也竖了起来。
　　“都，都好看。”
　　“不行，只准说一个。”
　　面露难色，想了想“柔儿夫人的更好。”
　　聪明，男人么，当然是当着谁的面说谁好了。
　　柔儿也不傻，知道当不得真，笑骂道“臭男人，都坏死了，回去我就告诉玉娘姐。”
　　“啊，别，别，我就是……”面猴结巴了。
　　“骗你的，看给你吓的，乖，安慰你下，噢……”安慰别人的柔儿自己被慰安了，随着身子往下一坐，一声呻吟脱口而出。
　　“怎么了？是不是碰到哪了？”某个心怀叵测人士惟恐天下不乱。
　　肉枪在温暖的蜜穴里泡了半天，老爷就在旁边，还好夫人也没说破，本就已经刺激了半天，没想到夫人说的安慰居然是用力往下一坐，肉枪借着滑腻一捅到底，龟头也触上了一团稳热的软肉，面猴只觉腰眼一酸，肉棒不可控制的跳动起来。
　　“噢……你……相公我要……不行……”柔儿只说了这么几句，就一下抱住了面猴，连乳房也不管不顾的压在了面猴的脸上。这个反应，嘿嘿，我比较熟悉。
　　面猴胆子够大，居然趁势还叼住了柔儿的一个乳头，哼哼，以为我没看到么？
　　足足有二十几秒，柔儿才放松下来。“好了，你过来吧，估计那胖子也不会回来了。面猴你先回小屋去穿衣服，我和柔儿说两句话。”
　　面猴本就心虚，听了这话如蒙大赦，柔儿刚一钻到我身边，他就起了身子，肉棒已经是半软的状态，头也不敢回的跑了。
　　“他怎么软了？”
　　“什么软了？”柔儿不明白我问什么。
　　“我是说面猴的鸡巴怎么软了，他进来那会挺硬的呀，真是奇怪？”
　　“讨厌啊你”柔儿不干了“还不是因为你，臭相公。”一顿粉拳袭来。
　　“不行了，忍不住了，该我了该我了。”我把柔儿拉到身上。
　　“不要，相公，他刚射进去，你等等，让我洗洗……”
　　别人能不能等我不知道，反正我等不了，在柔儿的抗议中一插到底，舒坦，还没等我大肆抽查，旁边一道声音响起“公子，你这个女人两千两如何？……”
　　想操自己的媳妇就这么难吗，面猴刚才半天都没人过来，我这刚一进入就有人打扰，我已经拒绝三个男人了，可这三个男人被拒了也不走，就在旁边看着柔儿在我身上起伏。
　　倾城的容貌，随着身子上下晃动的丰满乳房，柔儿知道自己正被陌生人看着，“相公，不要了……噢……回家去吧……羞死了……”羞死了的柔儿完全没注意到我已经停下了动作，完全是她自己在一下下的套动。
　　被人围观让我很不适应，不适应的结果就是我让柔儿转过了身子，柔儿现在面对着三个男人了，水面上的白嫩乳房摇晃着拍打着水面，发出啪啪的声响。不知道是谁带的头，三个男人居然站起来，在柔儿的面前打起了手枪。
　　三支长短粗细各不相同的肉枪同时对着柔儿，这妮子快崩溃了，我也偷偷的把肉棒膨胀的更长更粗，柔儿的动作更快了，嘴里发出一连串“啊，啊”声，两只手想护住自己裸露的乳房，却又被我拉到身后，乳房被迫挺的更高，乳头硬挺挺的立在峰头。
　　我从身后凑到柔儿耳边小声说“完了，他们肯定会轮奸你的，他们三个挨个插进柔儿的小嫩逼里，顶在柔儿的花心上射精，看见最长的那个没，我估计他能操进你子宫里，直接把精液射在里面，你想想那得多烫呀，子宫会被烫坏的……”
　　“啊……相公你别说了……受不了……你故意的……柔儿会死的……会被他们操死的……啊，不行，你别过来，不要……”
　　我的话果然让柔儿的穴内加快了收缩，正爽的不行，一抬头，发现原来是其中一个受不了刺激，居然挺肉枪站到了柔儿身前，“啪，啪”两声，强劲的精液直接喷在了柔儿的乳房上。
　　随着乳房被陌生男子的精液击中，蜜穴内却是一股热流浇在了我的龟头上，这妮子，口不对心。另一个男子也凑了过来，他到没直接射，而是用龟头拨弄着柔儿硬起的乳头。
　　“不要……不要……”柔儿想躲开，奈何双手不受控制，只能摇晃胸脯，乳头和龟头交错，男人最后顶了顶，白浊的精液就挂在了柔儿鲜嫩的乳头上。我的肉枪不断受到着柔儿阴精的侵袭，就是神仙也受不住了，下身用力，龟头顶开了柔儿的花心。
　　“噢……相公你要来了……快给我……啊……我受不了……要死了……快射给我……噢……噢……烫死了……相公你射好多……柔儿还要……要大鸡巴……呜呜呜……”
　　最后一个男人也凑了过来，本着有样学样的原则，肉棒对准了乳房，却不想高潮中的柔儿神智已然不清，一低头，将身前近在咫尺的肉棒含进了嘴里。
　　我正在运功射精，根本顾不上提醒那傻丫头嘴里那根不是相公的，眼看着男人阴囊收缩间，柔儿的两腮逐渐鼓起，含不住的顺着嘴角缓缓流下。
　　先醒悟过来的是柔儿自己，她咽完第一口精液时，突然顿了一下，然后开始用刚刚解放的双手推拒着面前男人的腰部，已经入了港要想再推出去谈何容易，男人用力抱着柔儿的头压在自己胯下，鸡巴在柔儿嘴里抽动两下，这才拿了出来，最后还不忘在柔儿的红唇上擦了擦长枪。
　　先射的两个人看着这一幕后悔不已，奈何没有余粮。
　　我还在等着内力回转，不敢妄动，柔儿擦了擦嘴转过头“相公，我不是故意的，我以为是你，我刚才有点迷糊了，我也不知道……”这丫头急着跟我解释，有点语无伦次了。
　　我连忙安慰“没事，没事，刚才你是爽的糊涂了，相公不怪你，咋样，好吃不？啥味道？”
　　犯贱的下场就是大腿上被掐了下狠的。
　　这哥三居然还在我面前晃悠，我刚爽完，正是最清醒的时候“你们三啥意思，还不走，等我跟你们要钱那。”
　　我说的不客气，听不出来的就是猪了，三个男人最后看了眼柔儿挂满精液的乳房，不舍的转身离去。
　　运功完毕，柔儿简单的洗了洗，“相公，你抱我，我走不动了。”
　　老婆有命，莫敢不从，我横着把柔儿抱了起来，玉股无拦。
　　“不要，不要，别用这个姿势，都被看光了。”柔儿娇颠着抗议。
　　不管她，我原地转了个圈，用柔儿股间两片饱满的阴唇和四周淫秽的目光告了个别，向着我们的小屋走去。
　　“相公你怎么这么坏，最后还这样。”柔儿挣扎不过，只能由了我，让无数目光落在她光凸凸的阴户上。
　　“面猴，开门。”
　　门打开了，“不许看，你不许看我。”面猴还没说什么，柔儿就主动用手想遮挡自己的股间，手不够长，没遮住，反倒把面猴的目光吸引了过去。
　　面猴顺着柔儿的手势看到了她的肥美，这个姿势本就显的柔儿臀部更加浑圆，刚刚交合过的两片阴唇闭合着，粉仆仆的分外诱人。这小子的裤裆用肉眼可见的速度又立了起来，体力真好，不是刚射完么。
　　“就是，看什么看，还不接过去，你先帮夫人穿衣服，我还有点事，去去就回。”
　　将柔儿交给面猴，我又转了出来，带自己的女人来这玩，大家你情我原，象我这样，这没什么不好，可你借着这里用两个臭钱欺辱良家妇女，那就抱歉了。
　　我走过来的时候，那个俏丽的少妇正在盈盈哭泣，双腿间一片狼籍，贾老爷子心满意足的站在一边，显然已经完事了。那个带她过来的少女正在好言规劝，无非就是保密，陪银子之类的。
　　有些事我做不了，比如如何才能开导她别做傻事，有些事我能做，比如杀人。
　　我径直走到老头身边，伸手往他背部拍去“老爷子好兴致，但是要注意身体哦。”没头没脑的一句话说完，我转身就走。
　　“恩，恩，好，莫名其妙。”老头咕哝一句。
　　就在我走过那哭泣少妇身边时，女人突然挣脱了拉着她少女的双手，一头往石柱上撞去。就在我旁边企能见死不救，一伸手，拦住了少妇的腰，把她搂在了我怀里。
　　柔软的臀肉正好压在了我的兄弟上，本能的小兄弟就硬了起来。真不是故意的，我向太祖保证。
　　“啊，放开我，让我死，你，你也要欺负我么……”感到被硬物顶住，脸又红了。
　　真尴尬呀，救人救成这效果，被人当流氓了，我压低了声音“我不是要冒犯你，姑娘切不可寻死，他们给多少你都拿着，那个欺负了你的老流氓活不过三天，三天后你大仇必然得报。”
　　说完在少妇惊诧的目光中我离开了，话说那屁股还真是挺软的。
　　屋里柔儿也已经穿戴整齐，面猴的帐篷居然消下去了，这小子，估计被柔儿恐吓了，真怂。
　　“相公，咱们回去吧，也不知道现在是什么时辰了。”柔儿的脸红仆仆的，我轻轻拍了拍。
　　“今天辛苦你了，回家喽，面猴呢，咳，我说你小子走那么快干吗……”
　　第二天，我拜会了东方然，“三叔，那个吴王您见过么？”
　　“哦？怎么想起问这个了？”
　　“没事，昨天喝酒的时候有个小子张嘴闭嘴吴王啥的，听了让人烦，好象说的这吴王很跋扈的样子。”
　　“那到不会，吴王久居苏州，没听说过有什么恶行，而且吴王都快五十岁的人了，怎会和你说的那种人胡闹。”
　　OK了，看来他不是吴王，可那他是谁呀，这脑力劳动就是累，要不以前那些坐高墙里算计同僚算计老百姓的人挣的都比较多呢。
　　不想答案很快被人送到了门口，中午闫胖子又登门了，玉漱宫主有请，晚上燕来楼摆酒，不仅要敲定那些马的生意，据说对我提的那莫须有的铁矿也是兴趣多多。
　　终于上钩了，送走胖子，我叫来柔儿“那个武青麒，你还记着么？”
　　“哪个武青麒？”
　　“哎呀，就是那个店小二。”
　　“哪个店小二？”
　　“你？急死我了，就是那个给你按摩又把你给那个了的。”
　　“啊，讨厌你，提他干吗，记得，怎么了？”
　　我把事情一说，柔儿明白了，“你是说他就是昨天那个地方的主人，可能是吴王的人？”
　　“我是这么怀疑的，不过我不知道他为什么认不出我，今天晚上他请我付宴，你要是陪我去，能认出他来么，我怕自己认错了人。”
　　“我对他印象不深，怕是看不准，不过相公你忘了有个人肯定不会认错，你怎么不叫她。”
　　“谁，哦，对了，敏瑶呢，去把敏瑶叫来。”
　　敏瑶见了我还有点不自然，不知道那天的事是不是还放在心里。
　　“过来，小姑娘家的不许皱眉，都不好看了，赶明我给你老爹送个大胖小子去。”
　　“又胡说，相公又哪来的大胖子小了。”敏瑶娇颠一句，到是放松了许多。
　　“恩，说正事，晚上陪我出去一趟？”
　　“又用丫鬟的身份？我害怕，你老欺负我。”
　　“这回不欺负了，帮我认个人，你的小情人哦”
　　“啊，姐姐，你看他又胡说，我哪来的小情人么。”敏瑶冲柔儿告状。
　　“我作证，相公这回没胡说，真是你的小情人。”柔儿出奇的和我站一边。
　　“啊，你也欺负我，看我呵你痒。”张牙舞爪的扑过去，两个姑娘笑成一团，这一个个丰乳肥臀的，我也想加入进去，结果人家不带我玩。
　　笑闹够了，我把昨天碰见武青麒的事告诉了她。
　　没想到这丫头一下就慌了“相公你别多想，我心里没别的男人，你说过相信我的，我真的……”小姑娘要哭，这事闹的。
　　我连忙抱住，“我知道我知道，就是帮我认个人，因为我还不确定是不是他，你想哪去了，再说我的小瑶瑶这么听话，被男人上了还知道给相公看，这么好的老婆我可不让给别人。”这话一说连柔儿脸上都挂不住了，兄弟惨被镇压。
　　晚上，燕来楼，敏瑶做丫鬟打扮乖巧的站在我身后，桌上就三个人，闫胖子，我，其他。
　　这个其他不用敏瑶看，我就知道他不是武青麒了，虽然长的有几分象，但确实不是我昨晚见过的人。
　　“贤侄，明人不说暗话，这位就是玉漱宫主，也是当今吴王世子，看贤侄也是想做大事之人，这才特来相见。”
　　我惊了，我喜了，这真是踏破铁鞋呀，虽然没见到想见的，却上钩了这么一尾大鱼。
　　这个年轻人二十多岁的年纪，应该是比我还大着几岁，也算的上是气度不凡，只是说话不算客气，总有种居高临下的调调，我刻意奉承讨好他，也是不冷不热的回应几句，显的不耐烦，还是年轻，喜怒都写在脸上。而他看敏瑶的眼神更是毫不掩饰那种赤裸裸的欲望，这分明就是一个被惯坏了的二世祖，看到身份不如自己的就压，看见美貌的女子就上，吴王造反就是成功了以后江山就留给这么个货？
　　还好有胖子在打圆场，我又迎奉他，事情办的还算顺利，只是这小子几次想把话题引到敏瑶身上，都被我不着痕迹的带过了。马的订银我收了，五万两，铁矿的事我们约好到了苏州在详谈，我带着敏瑶告辞。
　　一个闲散王爷，大肆收购朝廷违禁物品，想做什么还用问么。
　　“相公，那人不是武公子。”
　　“恩，我知道。”
　　“相公，他那样看我，不是好人。”
　　“恩，我知道。”
　　“相公，你走错路了，怎么走到这没人的地方来了。”
　　“来来来，相公给你看大金鱼……”
　　燕来楼，“你今天让我来，就为见这么个商人？”
　　“小王爷，你可不要小看他，他可是蜀中东方家的继承人，能提供咱们要的东西不说，要是能拉他下水，那他背后整个家族就都也站咱们这边了，那可是数不尽的财富，要成大事，必不可少，再说这也是昨天主子的意思。”
　　“哼，二哥真是的，什么事都麻烦我，今天刚弄了个小姑娘的，在这浪费一晚上，对了，他那个丫鬟不错，你能不能帮我问问。”
　　“这个恐怕难办，不瞒您说，我以前就和他提过，他不肯让呀。”
　　“不识抬举……”
　　我志得意满的拉着敏瑶往家走，小姑娘脸红红的跟着我“相公坏，也不怕人看见。”
　　“还说我呢，也不知道是谁，湿的一塌糊涂。”
　　“我，我那是害怕。”
　　“嘿嘿，打野战是不是特别爽？哎呦……”一只小脚踹在我迎面骨上。
　　院里无人，看来我们回来的有点晚，大家都睡了。进院门的时候，敏瑶停了下身子，皱了皱眉。
　　“怎么了？”
　　“没，没事，相公我累了，今晚去跟你和姐姐一起睡行不？”
　　想着若瑶已经睡下了，打扰她也不好，我领着敏瑶回了屋，四个人挤做一团，敏瑶辗转反侧了许久才沉沉睡去，这一夜我禽兽不如。
　　确定了吴王确实是在大肆招兵买马，我所欠缺的就是实证罢了，按照我的意思呢，事情到这也就算了，反正当初左老板也没给我硬性规定，拿不到证据是我能力不够。可内心深处的良知谴责着我，怎可置天下苍生于不顾，贪图自己的享乐，为了避免战乱，苏州就是龙潭虎穴也应该去闯一闯，关键是据说苏州的园林景色不错……
　　我犯了非常213的错误，这会儿的苏州园林都是人家的后院，不是公园，那不是想进就能进的。
　　吹嘘的美景没看到，我被一帮人数落着往回走，我就不明白了，她们几个每人都抱着那一堆根本就用不到的刺绣，花的都是老爷我的银子，怎么还好意思说我。
　　回到东方家安排的园子，两千只鸭子凑一块去显摆各自的战利品了，我一个人坐在廊下发呆，手里把玩着那块刑部的令牌，这东西是可以号令江南司暂时归我管辖的，现在看来倒没什么用了，按我的意思呢，过两天找个机会去吴王府转一圈，有没有收获都就此住手，然后东方玉就可以死了，反正那马也是见不了光的买卖，你们要是敢去东方家要那五万两订银，不怕曝光就去，擦屁股的事我不管。
　　再次确定了来江南是旅游为主，心里轻松了许多，何况还有那一路打劫来的巨款，我坐那笑的象个白痴。
　　“姐夫”小虎凑到我跟前“刚才出门的时候我觉着有点古怪。”
　　“哦，你说那俩盯梢的呀，是专业人士，不奇怪，咱们到这苏州城才两天，跟吴王那又有生意上的约定，他们不熟悉我的底细，派人盯着很正常，不用管他。对了，你小子是不是长个了，过来比比。”
　　小虎这半年多果然长高了不少，个头跟我差不多了，“来，把这个戴上。”我把东方玉的面具往他脸上一扣，成了，没啥区别，“壮丁就你了，过两天晚上应该是吴王的寿宴，请贴已经送到了，你陪我去一趟，到时候看有没有机会你帮我顶一会，我好顺点东西。”
　　“啊，姐夫，行不行呀，我这可没底。”
　　“怎么不行，来，穿上我的外衣，去你姐姐屋里转一圈，她们几个都在，看认的出你不。”
　　一小会儿的工夫，小虎红着脸出来了，“她们叫你进去。”
　　“咋，被发现了？”
　　“开始没有，可若瑶妹妹要当着我的面换新买来的衣服，我一害怕，就招了。”
　　“你，没出息，怎么也要等她换完了再招呀……”
　　两天的工夫，我这一身的姹紫嫣红还没下去，可见她们出手的毒辣，实在是家门不幸。
　　“柔儿，安排大家收拾东西，明天咱们就可以闪人了，到时候大家去余杭再玩一圈就回洛阳，我跟三叔打过招呼，他知道怎么擦屁股。”叮嘱完家里，我带着小虎出门。
　　做为新上贼船的小虾米，我被人忽视了，正合我意。看着进进出出的官僚商贾，分不清哪些是知道底细，哪些是真正来贺寿的客人了。看这架势，整个江南的官场上有头脸的人物怕是全到了吧。
　　闫胖子我还是小看了他，今天这场合他居然能帮着主家招呼客人，这可不简单，明眼的还看不出来他那银子都是给谁赚的么？
　　掌灯时分，正主出来了，吴王年岁大概五十岁左右，只远远的看了一眼，我和身后的小虎就同时一楞，这个人不好对付呀，气质沉稳，目光深邃，有种不怒自威的气势。他左边是那个不成器的儿子，右边却是位长相颇为俊逸的道长，抬眼向四周扫了一圈，我离的很远，却吓的连忙低头，日了的，哪来这么多高手，这道士的武功怕是不在那仇尚书之下了。
　　今天这票干完无论如何也要闪人了，惹不起还是躲吧。
　　在朝廷派来的太监宣读完圣上的赏赐后，宴席开始，而我已经悄悄的和小虎换过了装束。“多喝酒，少说话，看着人开始散了，你就跟着闪，直接回去，不用等我。”
　　叮嘱完他，我消失在夜色里，趁着高手都在前厅，抓紧时间干活。
　　偷东西这活我已是熟门熟路，只是先是大臣府，现在又是王府，不知道下回是不是该皇宫了。
　　我此时正隐身在一棵树上，王府的守卫外松内紧，不过对现在的我区别不大，只要别碰见上回看我笑话那位，这都不是事。
　　本就是竹竿子打鸟，瞎蒙，尽尽义务也就算了。
　　看准了院子的格局，按照方位，这间应该是书房吧，四下无人，轻轻一推，门开了，呦？屋里已经站着一位了，同行？




　　第37章、

　　做人不能太厚道，没等我和他探讨同行业务问题呢，他居然上手就是一掌。那就打吧，两个做贼心虚的人手腕相错，默契的没让匕首碰到一起，只过了一招，就同时停手了，“是你？”异口同声。
　　出门没看黄历，我碰见了最不想碰见的人，不是打不过，主要是丢人。
　　对方的眼中果然有了笑意，“别笑，再笑翻脸拉。你上回用飞镖扎我屁股还没和你算帐呢。”
　　对这个人，我现在也是捉摸不透，不过他的功夫不错，现在这个情况下碰上了，显然他也是有所图，“联手吧，到手的东西一人一半如何？”
　　又是不置可否，我日你妹妹的，说句话能死呀。
　　“我只要桌上那些纸，剩下的都归你。”声音嘶哑如破罗，不过总算开口了。
　　书桌上摆着一叠厚厚的纸张信笺，本来我也是为了这个东西来的，不管有没有用，偷点东西回去我就交差了，不想他的目标也是这个，可是不太对呀，这东西偷的是不是太容易了。
　　我还在寻思是不是哪有问题，对面这个急茬儿已经冲那堆信笺伸出了手，刚一拿起那落纸张，耳边就响起了“哧，哧”声，一股刺鼻的气味在空气中弥漫，这个味道我熟悉，火药。
　　身前这个傻蛋还在发楞，我已经飞身扑了过去，“快躲。”我一抱住他，就向门口冲去，“你干什么？”这小子不知好歹的对我就是一掌，当他的手掌印在我胸口上时，背后一声巨响，灼热的气浪拍在我的后背上。
　　倒霉催的，他在我怀里屁事没有，我挨了一掌的同时还承受了全部爆炸的冲击波，一口鲜血喷出，奶奶的，又受伤了。
　　爆炸的的声响不可能不惊动府里的人，要不我就可以来这儿批发助听器了。“快走，快走。”压住翻腾的气血，两个蟊贼逃之妖妖。
　　我恨呀，吃饱了撑的充大尾巴狼，怀里这个，哦不对，现在是我在他怀里，扶着我的这个还打我，“我说菜鸟，你可害死我了。”
　　“你说谁是菜鸟。”
　　“就说你，那么明显的破绽你也敢动，要不是我反应机敏，当机立断，你还有命在么，还趁乱偷袭我。”刚顺过口气来，我就开始借机数落他，省的他老嘲笑我。
　　“要不是，要不是……”黑衣人还想分辨，被我直接打断。
　　“不是什么，你就是个菜鸟，头一次跑江湖吧。”此处是一个无人居住的小院，当今世上轻功大概是第一的在奚落也许第二的，就在房顶上。
　　“你看看你这小身板，啊，手不能提肩不能担的，还学人家偷东西，不学好，身子软乎乎的，还一股子香味，不知道的以为你是个娘们。”说到这我也觉着不对了，我现在就靠在他身上，这味道真不是男人的“不会吧，你不会真是……”
　　我下意识的伸出了食指，轻轻杵了杵他的胸脯，软软的，又杵了杵……
　　“今天晚上月亮真圆哈……”
　　“你找死。”一声清叱，声音清脆，哪还有那半点的破罗嗓音。
　　“哎，你别推我，我是伤员，掉下去了……”我躺在地面对她怒目而视。
　　许是觉着自己过分了，这个一身黑衣的姑娘连忙也跟着跳了下来，“你，你没事吧？”
　　“没事？你摔一个试试，恩将仇报，告诉你呀，离我远点，见你一次倒霉一次。”
　　“可是吕大人，你今天晚上是去偷什么？”
　　“还不是吴王造反的证据，你……”坏了，哥笨，脑筋转不了这么快。
　　“果然是你。”
　　“我操，你坑我”要不是怕疼，我现在就割了自己的舌头。不知道她是什么来路，身份居然被叫破，我暗暗戒备起来。
　　“看你今天救过我的份上，回去再和你算帐，还有力气骂我，估计你也死不了，后会有期。”蹦上墙头，一闪就没了影子。
　　这就走了？走了也好，回去我就辞官，地球太危险了，我还是回火星去。不过她的胸脯真挺软的，就不是知道长的好看不。
　　伤很重，不过我还压制的住，从一开始我就不知和她是敌是友，其实到最后也没分清，好在现在没危险了，现在我受了工伤，左老板不能刁难我吧。回家找柔儿疗伤去，一想起这个我心情又好了。
　　院子里亮着灯，却静悄悄的，气氛不对呀。我一进门，敏瑶就扑了过来“相公，妹妹她……”小脸哭的梨花带雨。
　　“若瑶怎么了？”我的心沉到了谷底。
　　“你受伤了？”柔儿是个大夫，一眼就看出了我的问题。
　　“先别管我，怎么回事？”
　　馋嘴的小丫头，吃过晚饭还想吃桂花糕，一个人跑出了门，却到现在都没回来，家里的四周都找遍了也没发现踪影，我又不在，这会已经急的六神无主。
　　我心里着急，却也无计可施，连个目击的人都没有，哪找去？不一会，小虎也回来了，吴王府那乱了一阵子就安静下来，具解释是后院失了火，那巨大的声响却没人提，也没说有没有刺客，寿宴无法继续，也就散了。
　　现在顾不上，找到若瑶是头等大事。“这死丫头，回来我就家法伺候，打一百下。”我努力想让气氛轻松点，可是徒劳，正当大家一愁莫展的时候，“老爷，门口个有汉子要见您”面猴过来禀报。
　　“不见，哪顾的上。”
　　“可他说他是柳府的人，您会见的。”
　　敏瑶出去了，要是柳府的人她应该认识，不大的工夫，一个精壮的汉子随着敏瑶走了进来，我还是一身的夜行装，看来人没问题。
　　“是二叔，爹爹派来的。”
　　“姑爷，小人行二，你叫我柳二就行。”
　　没工夫用他的名字打趣了，直接开门见山，若瑶的行踪有了着落，吴王府，又是吴王府，若瑶被人劫去了那里，还好被一直暗中守着的柳一发现，要不真是抓瞎。
　　“一哥现在还在那边盯着，只是府里不知有了什么变故，戒备十分森严，我们也不能太靠近了。”
　　“警戒升级的祸是我闯的，只是他们抓若瑶干吗？她现在就是个丫鬟身份，也没人认识她。”
　　“相公，你记不记着那个吴王世子，他那会看我的眼神，他不会是把妹妹当了我，然后就……”
　　只能是因为这个了，不然没法解释。我真不知道该说啥了，看上别人的俏丫鬟就要具为己有，这还真是纨绔作风。
　　“我去救人，柳二和我一起，你们其他人在家里等候”想了想觉着不妥，今天可以说是猪事不顺，不能再大意了“小虎，你现在去找三叔，让他不管用什么办法一定连夜送你们出城，城西二十里，咱们在那见，我会找到你们的。”
　　“相公，可你的伤？”柔儿毕竟放心不下我，在座的，也只有她知道我的伤有多重。
　　“我不在的时候，你是他们的主心骨，我不能乱，你不能乱，记住了。”我拍拍她的手，转身离去。
　　这个时候没人知道，因为一个纨绔的色心，王母娘娘打了个喷嚏。
　　柳一年岁稍长，看见我也是不卑不亢的神色，交代事理清晰，几句话就让我明白了事情的经过。
　　“那个小门，应该就是王府的后门，人是从那进去的，我追上来的时候只看见人被从那拉了进去，到现在怕是有一个多时辰了。”
　　“老丈人派了多少人来？”
　　“就我们兄弟两个。”
　　“我以前在府里怎么没见过你们。”
　　“我们是暗侍卫，平时不露面的，府里认识我们的除了老爷，只有管家和两位小姐，今天是我们失职了。”说完，柳一面有愧色“回去我会自裁谢罪。”
　　“不要轻言生死，看你们岁数也不比我大太多，柳老头肯定是要把你们留给小姐的，想死也要看小姐的意思，你们回去吧，城西二十里跟他们汇合，放心，我的女人，我会亲自救出来。”
　　平复了一下胸中翻腾的气血，我窜上了高高的院墙。
　　现在我是二进宫了，好消息是地形比较熟悉，不好的消息是身上带伤。
　　府中的戒备明显又提了一个档次，小心的躲过了几处暗哨，我终于听到了少女的哭声，是若瑶么？太远了，我无法确定。
　　声音出自一个单独的小院，我翻上屋顶，院子里只有两个人，熟悉的身影被一丝不挂的绑在一张躺椅上，双腿被大大的分开，吴王世子正压在上面，肉枪一下下的在若瑶的蜜穴里戳弄。
　　若瑶在哭，一直哭，“小婊子，给爷叫两声骚的，越骚越好，别想你那个什么公子了，他现在都是我家的一条狗，哪还敢管你，叫呀，你到是叫呀……”动作越发重了。
　　若瑶的脸上红肿一片，身上也青一块紫一块的，显然是遭到了殴打，虽然下身身体出于本能的保护已经汁水淋漓，可从她的脸上我看的出来，现在的遭遇对她可实在不是什么享受。
　　“也不知哪来的蟊贼，点了老头子的书房，正晦气呢，还好他们知我心意，把你给弄来了，我可是想你好几天了，瞧这奶子挺的，这小嫩逼紧的，可惜不是处女了，你家公子没少操你吧。”
　　“呜呜呜……我都没见过你……啊……疼……求求你轻点……”
　　“没见过？才两天工夫就忘了？没事，爷以后天天操你，叫你好好认识，认识，叫大声点，再大声点……”
　　啪，又一个耳光重重的甩在脸上，留下五个清晰的指印。若瑶被打怕了，“别，别打了，我叫，我……”若瑶没叫，她在世子的身后看见了我的脸。
　　“她叫不叫我不管，你最好别叫。”我的匕首架在了他脖子下面，我要很难才控制住自己不直接杀了他，我连重话都不肯说一句的人，你居然下这么狠的手。
　　“你，你是什么人，怎么进来的？”
　　“真是的，就没点新台词。若瑶对不起，相公来晚了。”我抓过块被撕碎的衣杉先塞住了他的狗嘴，让他发不出声音“好了，现在慢慢的把你的小家伙拿出来，对，慢点，很疼的。”
　　“相公，我疼，呜呜呜……”抽出的过程居然疼的若瑶一阵颤抖……
　　刚一脱离，就有一股鲜血流出，居然弄伤了，我皱了皱眉。
　　小腹挨了一拳，世子呜呜着倒下，剧烈的疼痛让他蜷缩成了一团，看我的眼神中充满了恐惧，先不管他，割断若瑶身上的绳索，衣服不是撕碎了就是沾了血迹，没法再穿，我只能将她直接赤裸的背了起来。
　　“相公带我回家，我害怕。”小脸伏在我的肩头，若瑶的声音很轻，即使趴在我的背上，却还是在害怕的颤抖。
　　“我来了，不怕了，咱们这就走，以后再也不来了。”我轻声安慰她“这个人，乖，若瑶闭上眼，相公给你报仇。”若瑶听话的闭上了眼。
　　“想说话？”我对地上的世子说。
　　挣扎着点了点头。
　　“那不好，万一你许我大笔的银两我会动心的。”
　　“若瑶，他哪只手打的你？”哦，右手，好剁掉，右手都没了左手还有啥用，一起剁掉吧。
　　“哪只眼睛看了你的裸体？”什么，都看拉，好，那就都挖出来。
　　“上过你没？”哦对，上过了，那就没用了，我挥手割下。
　　地上的世子，双手和双眼处血流如注，下身处已经看不出了模样，已然出气多进气少，“看，你这样对我的女人，我都不舍得杀你，多善良呀，慢慢忍着哦，很快就不疼了，乖。”
　　做完这一切，我胸口的戾气稍平，正想带若瑶离开，吱的一声，院门被推开了，一个小斯探出了头，“少……”
　　我的匕首脱手而飞，却终究慢了一线，一声凄厉的残叫响起……
　　追出来的人很多，能跟上的人很少，即使我受了伤还背着个人。
　　借着夜色，我向城西门急掠，身后是一道白色的身影，正是宴席上的那个道长，我的速度受了影响，却是越追越近了。
　　“相公你放下我吧，要不……”
　　啪，我在若瑶的光屁股上拍了一记，“小屁孩充什么大人”我打断她的话“老实趴着，我逗他玩呢，还想追上我？”速度再提一丝，内伤却压不住了。
　　城墙已近在眼前，远处突然传来一声充满恨意的震天长啸，吴王府的方向，还有这样的高手？顾不上了，身后这个我现在都应付不了。
　　跃上墙头时，身后一柄拂尘扫来，取的居然是若瑶的后心，无耻，侧了侧身，我用肩膀硬挨了这一下，疼入骨髓，身子倒也借势飞了出去，“如若不死，来日必还。”输人不输嘴就我这德行了。
　　世子被杀，吴王不会善罢甘休，我露了行踪，对方高手众多，也没有不追的道理。
　　找到他们的时候，所有人都在，还好没再出意外，我直接将若瑶放到了马车里，柔儿一眼就知道发生了什么“好了，男人都出去，不许看。”
　　“小虎和大龙殿后，快，快走。”说完这句话，我再也支持不住。
　　再睁眼时，天已蒙蒙亮，不知道跑了多远，这是一条宽阔的河边，已经没有路了么？
　　小虎的脸上是一条长长的剑痕，已然破了相，大龙的左手耷拉在身边，竟是已经断了，柳一的右眼是一个血洞，柳二的腿上还在淌血，还好女眷们都没事，若瑶被喂了药，还没醒，面猴呢？哪去了？
　　“相公别担心，他没事，他去找船了。”玉娘答道。
　　“呵呵，这种时候就是自己溜了我也不怪他。”
　　玉娘没接茬，我知道她信任面猴，我走到小虎身边“有多少人？”
　　“说不好，人越来越多，有个白衣的道士很厉害，我和我哥都是他伤的，不过他也没落了好，我刚才用剑削掉了他一只手他们就退了。”小虎一笑，牵动了脸上的剑伤，表情越发的狰狞。
　　“他们还会再来的。”
　　“恩，应该快了吧，姐夫你别担心，姐姐说了，大不了大家死一块，我不害怕。”
　　“死个屁，都给我好好活着，咱们这么跑不是办法，我想个折。”其实我哪有折可想，面对绝境却毫无办法，这是一种深深的挫败感。
　　地面震动起来，远处隆隆声响起，柳二迅速爬到了地上，听了一会“蹄声不乱，是骑兵，吴王一定是调动了苏州守军，数量，上千？苏州一地怎会有这么多骑兵？”
　　这有什么奇怪，都要造反了，怎能不勾结当地驻军，怎会不准备的充分点。只是这些都不重要了，上千的骑兵一个冲锋，在场的一个也走不了吧，也不是，玉娘那水性，应该自己走的了。
　　我看向她，仿佛知道我在想什么，玉娘只是紧紧抓住我的手，一句话也不说，就知道这样。
　　就在我一愁莫展的时候，河面上一道声音传来“老爷，我找到船拉。”是面猴，好小子，回去用玉娘奖励你。
　　骑兵越来越近，千步外，已经看到我们要登船，第一波箭雨落下，只是距离稍远，还没什么杀伤。骑兵居然配了长弓？面对这个场景，我刚刚燃起的希望破灭了。
　　“都速度上船，能扔下的都扔下，快快。”催促着他们，我的心里却在诅咒发誓，下辈子当个坏蛋，英雄那是傻逼的专属职业。
　　这时柳一凑到我的身前，小声道“姑爷，这样不行，他们到了岸边咱们连江心都到不了，江面上没有遮拦，他们配的都是军队的长弓，一轮齐射，怕是……”
　　呵呵，他也看出来了，“放心，我有办法，你和柳二等会帮我这样……”
　　小船离开了岸边，骑兵五百步，离岸五丈，二百步，我看见他们已经准备再次拉开弓弦。
　　“小虎，你能照顾好姐姐么？”
　　“当然能，不过还有姐夫呢，轮不到我。”
　　“那就好。”我一掌砍在他颈后，小虎不解的看着我，倒了下去。
　　“马乾，马坤，以后要听师娘的话，好好练功，不许惹几位师娘生气。”
　　“恩，知道师傅，您放心吧。”
　　“大龙，抱着玉娘，无轮如何不许撒手，欠你的烧饼就让她还。”
　　“哦，好。”大龙用还能活动的一只手抱住了玉娘。
　　我转过身轻轻摸了摸柔儿和敏瑶的脸，“要照顾好大家。柳一，柳二动手。”俩人突然伸手一人一个抱住了柔儿和敏瑶。
　　觉察到了不对劲，柔儿伸手过来想拉我，却只来的及让温暖的指尖滑过掌心，最后的感觉么？我不敢回头，飘身而起……
　　“不许自杀，不许报仇，柔儿给我看好她们，还有呀，最好都别改嫁，我还会回来的。”说完这句话的时候我已经落回了岸边，任由身后撕心裂肺的哭声渐渐远去。
　　再无回头路，面向滚滚的烟尘，我迎了上去，嘴里唱着没人能听懂的古怪歌曲“洗防鱼拉……

　　第1部（完）
　　敬请期待第2部“归路”（大概有，可能没有，我尽力）




　　第二部：归路

　　引子

　　这只是洛阳城里一个不起眼的小混沌摊，生意却很好，不仅是因为味道确实不错，“没看到街对面吕家药铺里的年轻后生每天都来买两碗么，那是买给他师娘的，那个美的象画里的姑娘都爱吃，那一定错不了”街坊们总是这么说。
　　混沌摊的老板是两个残疾的兄弟，哥哥瞎了一只眼，弟弟瘸了一条腿，三年前刚在这条街上摆摊的时候街坊们都怕他们，因为据说他们是宰相的家奴，因为偷了小姐的东西，所以被打残了赶出来的。时间一长，谣言没人肯信了，挺和气的兄弟俩呀，干活还勤快，有手头不方便的街坊去赊欠一回他们也从来不要帐，巷口的张寡妇看上了那个弟弟，拖媒婆来暗示好几回了，腼腆的汉子只是摇头，说自己配不上，惹的张寡妇每天都来幽怨的瞪他一眼，已经成了街头巷尾的谈资。
　　捣乱的更不用说，三年前那俩吃完了不肯给钱的泼皮，都没用捕头动手，据说是刑部来人给直接带走了，到现在都没人再见过……
　　夜深了，对面的药铺已经上了门板，街上没什么人，弟弟拖着一条残腿收拾东西要打佯了。
　　一位客人坐在了没来的及收起的板凳上，“老板，来碗馄饨，多放点香菜呀。”
　　“对不起您，我们今天打佯了，您要是……”弟弟抬起头，却趔着嘴笑了，一直笑，一直笑……




　　第01章、

　　茫茫的崇山峻岭一望而无边，山峰上终年气雾缭绕，一条蜿蜒的小路从山脚下延伸了出来，山坳处一座几百户人家的村寨，正有炊烟升起，一片宁静祥和。
　　寨子处在贵州境地的偏远之处，是苗人的一个分支，这里地势偏颇，虽然景色优美，却罕有外人打扰。
　　当然事无绝对，“傻子这么早就进山呀？”
　　“嗯，爷爷说要抓到山鸡才许回来。”
　　“傻子，我家的房下支木断了一根，能不能帮我带一根回来。”
　　“好。”
　　“傻子没吃早饭呢吧，来，这个饼子揣上。”
　　“嘿嘿，谢谢二娘。”傻子出了寨们。
　　傻子不是山里人，半年前寨里的几个头人去中原卖山货，因为据说山里的东西要去那边才能卖出好价钱，傻子就是那时候被捡来的。
　　据族长说，当时在水边发现傻子的时候他伤的很重，全身都是血不说，连脑袋也被钝器打的凹进去一块，就剩下一口气了。山里人淳朴，既然没死，就给上点药，抬上了随行的马车，本想着等他咽气了找个地方埋了也就是了，没想到他却一直坚持着跟着车队回到了山里，虽然一直昏迷不醒，可毕竟没死不是。
　　月影山是村里的猎户中最老的一位，无儿无女，傻子这一路上都是他在照料，回到自己的寨子了自然就被抬进了他的小木屋，也许是山里的草药药效霸道，也许是山里的水清灵养人，人苏醒了过来，伤也渐渐好了，却也洗净了前世的烦恼。
　　“你叫什么？”
　　“我忘记了。”
　　“你家在何处？”
　　“我不记得了。”
　　“你还有亲人么？”
　　“我不知道。”
　　“你会什么手艺么，你以后打算怎么过活？”
　　“我……好像什么也不会。”
　　月影山很无奈，不过好在看他还算年轻健壮，“以后跟我进山当个猎户，总能有口饭吃。”最后老人说道。
　　老人给他起名叫月影风，因为他无意中发现傻子跑起来很快，就像风一样，从没见过哪个猎户脚下这么利索的，以后一定是个好猎手，老人想。
　　傻子就没这么多想法，反正什么也记不起来了，无论在哪，只要能吃饱肚子就行。
　　寨子里的人还是习惯叫他傻子，因为他总是一个人怔怔的发呆，而且问什么都不知道，明显是坏了脑子，傻子也不生气，谁叫他都答应，他知道都是没有恶意的。
　　孩子们都喜欢他，他们最喜欢在傍晚的时候排着队摸傻子身上的伤疤，“我知道我知道，我阿爹说，这个长的是被刀砍出来的，这个圆的是被箭射出来的，你们看，傻子哥背后对应的位置也有一个洞，那就是被射穿了。”
　　一个稍微高一点的小胖子在给小朋友卖弄自己的见多识广，“傻子哥，我说的对不？”
　　每到这个时候，他总是笑着摇摇头“胖墩儿，不是说过了，我真的不知道怎么来的。”这样伤疤身上几十处，他真的不知道。
　　“你又叫我胖墩儿，走，咱们不和他玩了。”童子军被首领率着浩浩荡荡的离开。
　　“风哥，我阿爹说想要张好点的豹子皮，阿娘腰不好，想做件围子，能有办法么，我家可以用五斗米来换。”
　　过来说话的是寨子里族长的女儿，叫月影沙丘，是寨子里最漂亮的姑娘，酒红色的长发垂到腰边，圆圆的脸庞还有点可爱的婴儿肥，明亮的双眼被长长的睫毛覆盖着，唇薄而小巧，鼻子总是轻轻皱起，一副俏皮模样。此时的少女就站在傻子身前，一身短衣短裙，手臂白似藕，玉腿雪如莲，连傻子也不禁多看了几眼。
　　“这个我做不了主，你要和我爷爷说。”
　　“和我说个啥，反正要抓也是你去，你自己定。”老人不知什么时候已经出了小屋。
　　傻子挠了挠头，“那好吧，三天后我给你送过去。”
　　“那就谢谢风哥了。”少女的脸有点红，寨子里肯叫傻子名字的只有她一个。如果认为少女像现在表现出来的这样也是一副温婉的性子那可就错了，她可是寨子里公认的的年轻人的首领，人虽善良却也性格火辣，傻子可是亲眼见过她领着一帮姐妹们教训寨子里的小伙子，那场面，傻子想还是进山去抓只豹子应该更安全些。
　　胖墩儿不知从哪冒了出来，“沙丘姐姐脸红了，一定是想男人了，哦，沙丘姐姐想男人喽……”
　　少女追打着胖墩儿一路笑闹着跑远……
　　“三天，你小子可真敢说，花豹是那么好抓的么，别把自己的小命陪进去，我老了，可不陪你进山。”老人转身进了屋，傻子发现老人那把从不离身的短匕却落在了台子上，拿起来，又嘿嘿的傻笑。
　　三天后的深夜，傻子回来了，没有惊动任何人。
　　老人看着傻子肩膀上的事物有点发楞，“人家要豹皮，你给抓只活的回来？”
　　将四肢绑好的的豹子扔到地上，“沙丘妹子说要皮子，我想那整张的比较好，这头比较傻，我站它身后了它都不知道，就给抓回来了。”
　　“你小子又吹牛，我当了一辈子猎户能不知道，你离这孽畜隔着山坡它就能发现你，用陷阱就用么，又不丢人，年轻人说大话。”
　　傻子又笑，他不知道怎么解释。
　　“去把身上的伤洗洗，自己上点药。”胳膊和前胸都有利爪抓出来的血痕，傻子去处理了。
　　老人亲自杀豹剥皮，第二天就给族长家送了过去，这么完整的豹皮拿出山去就是大价钱，族长非要多给一斗米，老人也没客气，不过豹子是被活捉的，不知为什么，老人却谁也没提。
　　又是一天的傍晚，寨子外传来了嘹亮的山歌，那是年轻的男女们在对歌。按寨子里的习俗，如果歌对好了，男女又彼此有情意，父母一般是不干涉来往的。
　　傻子没有去，不因为他是外来户，而是他不会唱，一句也不会。
　　胖墩儿正坐在他身边给他上课“傻子哥，你这样是不对的，不去对歌哪个姑娘会看上你，你以后怎么找老婆。”
　　“找老婆有什么用，我有爷爷要养，再多一个喂不饱她。”
　　“不找老婆你哪来的儿子。”
　　“你知道怎么生儿子？”
　　“我，我也不知道，反正阿爹说没老婆就没儿子。”
　　“可我真的不会唱呀。”
　　“一个都不会？”
　　“会一个，可和你们唱的不一样。”
　　“你唱来我听听，不行我教你几个。”
　　“哦，”傻子轻轻唱道“我叫哀木涕，铜墙铁壁的身躯，我招架，我闪避，我用身躯守卫你……”
　　傻子唱完，小胖子在发呆“你这不是情歌呀，唱这个可找不到老婆。”
　　“可我只能记起这个了。”
　　“调子到挺怪的，应该是战士唱的，你以前是你们寨子里的战士么？”
　　“我不记得了。”
　　“那你再唱一遍我听听……”
　　胖墩儿偷艺成功。
　　两个人都没注意到，角落里，一双明亮的眼睛正注视他们，眼神闪亮……
　　天气总是这么闷热潮湿，傻子肩上抗着两只抓到的山鸡正走在山涧里，前面是一方水潭，也是他休息的地方，只是今天被人占先了。
　　月影石，寨子里最好的猎手，二十四五的年纪，身材魁梧，长相英俊，是众多女子爱暮的对象，只是今天他怎么鬼鬼祟祟的。
　　“石哥，你在这干吗？”傻子冲正躲在一块巨石后探头探脑的人打招呼。
　　月影石被吓了一跳，“小点声，小点声，别被发现了。”
　　“什么呀，这么神秘，难道有猎物？大家伙？”傻子来劲了。
　　“嗯，猎物，大猎物，你自己看。”
　　傻子探出了头，水潭里，一袭白色的身影正在欢快的畅游着，红色的长发在水面上飘散开来，清水滑过肩头，顺背而下，融在与雪白臀肉相间的水面上。
　　水中的人儿伏身游了一会，就翻过了身子，胸前的坚挺在水面上起起伏伏，乳头被水滴包裹着反射着透过叶间的阳光，朦胧的水面下是双腿间那一抹诱人的暗红。
　　“哦，是沙丘妹妹在洗澡么。”傻子的声音有些大，惊醒了水里的人。
　　“啊，什么人？”少女抱着肩膀沉入了水里，美景不在，俏脸惊慌。
　　“是我，我路过的。”傻子答道。
　　“风哥哥？你不许看，快转过头去。”少女虽然娇羞，却不那么紧张了。
　　“哦，我不看了，我要走了，你慢慢洗吧。”傻子起身要走。
　　“你，你别走，我害怕。等我穿好衣服，咱们一起回去。”
　　“行，那我等你。”傻子转了头，旁边的月影石却看的目不转睛，沙丘妹妹只说不让我看，也没说不让他看，傻子这样想，就没去管他。只是不明白为什么看他伸进裤子里快速活动的手，想着他正看沙丘妹妹的身子，自己的下腹就热热的。
　　少女走上了岸边，盈盈一握的乳房，纤细的腰，修长的双腿，以及双腿间那一缕红色的柔顺，彷佛并不在意傻子会看到什么，就这么大方的展露出来，毫不遮拦。
　　傻子什么也没看到，月影石却加重了呼吸，裤子里的东西也掏了出来，好像知道他要做什么，又有点迷惑，傻子觉得这个场景似曾相识“石哥，你做什么呢？”
　　“这还用说么，看见沙丘妹妹的身子没反应那还是男人么，我射进去，射进去……”月影石低吼数声，把白色的黏液射在了身前的草地上。
　　“风哥哥，你是在和我说话么？”月影沙丘听见了声响。
　　月影石连忙冲傻子打手势，这个傻子看明白了，“不是，不过他不让我说。”
　　“啊……”少女的尖叫响彻山涧。
　　回去的路上只有两个人，犯错误那个先跑了。少女嘟着嘴在生气，傻子有点莫名其妙。
　　先耐不住寂寞的永远不会是一个傻子“你怎么不告诉我还有其他人。”
　　“你又没问我。”
　　“那他全看见了？”
　　“应该是吧，他一直都趴那看呢。”
　　“风哥哥，你是汉人吧？”
　　“嗯，爷爷说是。”
　　“那刚才石哥看了我的身子，你生气不？”
　　“不生气呀。”自己下腹还发热的事，傻子认为是个秘密，没说。
　　听了傻子的回答，沙丘稍微放下了心，可一琢磨，自己又生气了“真是个傻子。”
　　“嗯，他们都这么叫我……”
　　晚上，傻子做了个梦，梦里先是沙丘妹妹，后来又有几个面目模糊的女子，傻子努力想看清她们的长像却怎么也办不到，她们围着傻子嬉戏，直到被几个男人抓走，脱光了衣服压在身下，傻子的下腹越来越热，直到有什么东西喷薄而出。
　　她们应该是对我重要的人吧，这是傻子醒来后的第一个念头，想不起更多就先不想，傻子拿着脏了的裤头去给老人看。
　　“你不会是连这个都忘了吧？”老人有点哭笑不得。
　　“我大概知道是怎么回事”傻子也有点不好意思，于是早上时间，是普及生理卫生知识。
　　“寨子里有你喜欢的姑娘没，用给你找个老婆不？”
　　“先不用，谁会看的上我呀。”傻子不知怎的就想起了月影沙丘。
　　“傻小子，能看上现在你的才是真正有眼光的姑娘。”
　　没有回答，等来的只是一阵傻笑。
　　回到寨子里的月影沙丘恢复了本色，月影石被人揍了一顿，虽然他平时在年轻人中也颇有威望，可实在不该招惹沙丘的，那才是真正的女王。
　　为此傻子担心了好几天，他知道因为什么，他怕自己也会被打一顿，还好什么都没发生。
　　这天中午的时候，傻子看见沙丘随着月影石出了寨门，他有点担心，石哥不是要报复回来吧，傻子的心里女人是不能伤害的，他偷偷跟在了后面。
　　进了茂密的树林，远处的草地上，两个人在争吵，怕他们会动手，傻子走的更近了些，本以为会被发现，没想到那二人都没反应，再接近点，傻子已经离他们二人不足三丈远了，这个距离就是头猪也该发现我了，姑娘也就罢了，傻子不明白月影石也是猎人，怎么会这么笨。
　　“沙丘妹妹，我的心你还不知道么，你怎么会找人那么对我。”
　　“哼，谁让你偷看我洗澡。”
　　“可是傻子也看了。”
　　“风哥不是傻子，你见过傻子能自己进山猎只豹出来么，你见过傻子身上能有那么多战场上才能留下的伤痕么？”
　　“根本就不是因为这个，我看你是喜欢上那个汉人了。”
　　“对，我就是喜欢，我想让他当我的男人，怎么样”
　　原来沙丘妹妹喜欢我，傻子有点小得意。
　　“可他是汉人，你别忘了，汉人对你哪能真心，他就是想骗你的身子罢了。”
　　“风哥才不是那种人”
　　“那我呢，我怎么办，你以前答应嫁给我的，答应做我的女人的。”
　　月影沙丘的气势一馁，“可，那都是小时候说的话，怎能当真。”
　　“可我当真了，这么多年，你见过我对哪个女人稍假辞色么。”
　　“石哥哥，我知道你喜欢我，可我心里有了风哥，再也装不进其他人了。”
　　“我不信”月影石猛的跪了下来，抱住了沙丘的腿“你是骗我的，你是骗我的。”
　　男人的脸贴在自己的腿上，沙丘的脸有点红，却还是坚定了想法“我没有骗你，我确实是喜欢上他了。”
　　月影石心绪不宁，此刻抱着心上人裸露的长腿，闻着少女身上淡淡的幽香，双眼渐渐充血，正想着如何才能挽回芳心，一抬眼，却看见了少女短裙下的风光，出人意料的美景。
　　月影石猛的仰脸亲了上去“还说你不喜欢我，我约你出来，你里面却什么都不穿，还不是想把身子给我。”
　　少女珍藏了十七年的圣地，从不曾被男人染指，如今直接一张热脸贴了上来，沙丘身子一软，摔倒在草地上。
　　“啊，不要，你别碰我，我刚才正擦身，你叫的又急，我才没穿，不是你想的，啊……别亲，你快放开我。”少女用力的抗拒着，毕竟一个寨子的，月影石也不敢过分用强，总算暂时逃过一劫。
　　傻子有点纳闷，石哥怎么把脑袋钻沙丘妹妹裙下去了，沙丘妹妹好像不太愿意，不过好在没打起来，傻子觉着下腹又有点发热，没有现身。
　　“真的不能挽回了么？”月影石用强不成，神色落寞。
　　“石哥哥，寨子里那么多姑娘，你会找到自己喜欢的，你就忘了我吧。”
　　短裙已经被沙丘拉了回去，可半躺着的少女，一双修长的腿还平放在草地上，想着裙下就再无寸缕的迷人肉丘，月影石觉着下边发涨，“那你答应我最后一个请求。”
　　“石哥哥说吧，只要不让妹妹做你的女人，妹妹都答应。”
　　“我想最后看看你的身子。”
　　“啊，不行，我……你刚才不都看到了。”沙丘紧抓着裙边。
　　“求求你了，就看一次，最后一次，看在我从小到大照顾你的份上。”
　　看着月影石乞求的眼神，少女心软了，过往种种浮现眼前，月影石确是象兄长一样关怀着她，就当是给兄长看一次吧，“你一定不能告诉风哥。”少女松开了手，躺倒在草地上，再不说话。
　　为什么不能告诉我？傻子不明白，我又不会怎么样。
　　沙丘妹妹居然同意了，月影石有点出乎意料，上衣被解开时，少女闭上了双眼……
　　温暖的风抚过草地，吹在少女赤裸的身体上，粉嫩的乳头已经悄悄硬起，向身前的男人宣告着自己的成熟。沙丘长长的睫毛在颤动着，是羞涩？是害怕？她不敢睁眼，自己的脸好热，是不是要烧起来了……
　　月影石已经烧起来了，是怎样的山水才能养育出如此完美的身体，那粉嫩的乳尖儿，白皙的腰，修长的腿，只由软软阴毛保护着的迷人贝肉，配上那无数次出现在自己春梦中的脸庞，月影石跪了下去……
　　傻子也燃烧了，他觉着浑身都热，支起的肉枪顶着裤子有点难受，他决定掏出来凉快凉快。石哥真阴险，居然趁沙丘妹妹闭眼把自己也给脱光了，不过这种感觉好奇怪，傻子很想继续看下去。
　　男人的嘴唇落在了白皙的腰上“不要，石哥，你说过就看看的。”一阵酥麻的感觉，沙丘连忙伸手按住了男人的头，只是力量太小了，抵挡不住那份倔强，温润的舌尖滑过腰，滑过腹，滑过乳肉，终于在最高处，它停了下来，沙丘觉得混身的力气都被抽走了，推拒变成了搂抱，乳头在男人的嘴里被似意玩弄着，怎么会这样，这不是要留给风哥哥的么，可是真的好舒服，身体从没有过这种感觉，难怪寨里的姐妹被男人们拉进一次树林后就都急着嫁了人，原来是这样，真的好难受。
　　月影石的舌头在乳头上飞快的弹拨着，沙丘的心都被弹飞了。两腿间湿腻腻的好不舒服，慢慢分开了一道缝隙。
　　涨的已经有些发紫的龟头顺着缝隙滑了下去，“噢”，少女娇嫩的阴唇第一次被男人灼热的肉枪紧紧贴住，月影沙丘一声闷哼，溪流再次涌出，异香扑鼻。
　　“妹妹，你流出的东西好香。”
　　沙丘不敢张嘴，她怕一张嘴就会叫出声来，耻肉间的东西好像要把她人都融化掉了，这种感觉，我是要飞起来了么？稍稍平复一下“你骗我，你说过就看看的。”声音娇媚，是抱怨？是诱惑？
　　“是妹妹的身子太美了，腿松一松，夹的太紧了。”
　　“不要，你想把坏东西放进来，那里要留给风哥哥。”沙丘还没忘记自己的底线。
　　“真的不松？”月影石的肉棒在耻肉间滑动了一下，龟头的边棱滑过阴唇，“噢……”沙丘呻吟了一声，腿松了一分。
　　每抽动一下，少女的腿就分的更开，到最后，月影石已经扶着自己的龟头，跪在了沙丘的两腿之间，棒身被紧紧压在阴唇上，人也伏了下去，红润而性感的双唇，一吻之下，唇齿留香。
　　月影石的腰缓缓动着，两个人的私处互相贴合，彼此摩擦“好妹妹，我能进去么。”
　　“不，不要，要给风哥，你别动了，这样好难受。”少女修长的双腿已在不觉间盘上男子的腰，虽已到了崩溃的边缘，但内心深处的一丝期盼，还是让她拒绝了月影石的要求。
　　“我就进去一点点好不好，那样不算交合，你也不算失身。”说着，龟头用力在阴蒂上磨了两下，两只手也捏住了一对乳尖儿。
　　“噢……噢……不要了，好，好……就一点哦，只能进一点……”强烈的快感瞬间充满了全身，少女娇喘着妥协了。
　　妥协是崩溃的开始，当紫红的龟头，缓缓撑开蜜穴的入口时，预想中的疼痛并没有到来，早已里外尽湿的少女，只是轻轻皱着眉“好涨，慢一点……”
　　傻子心里有点难受，好像有什么重要的东西要失去了，沙丘妹妹是喜欢我的，可她现在要被石哥欺负了，想到这一层，傻子又有点兴奋，下面的东西涨的更厉害了。
　　“妹妹，你里面好紧，我轻轻的，你别害怕。”说着，已经挤进去的龟头慢慢抽动了两下。
　　沙丘感到自己的下身被撑开了一个洞，一个浑圆的肉菇钻了进来，有点疼，有些涨，更多的是一种充实，麻痒的感觉是只稍稍缓解，却勾起了更深的渴望，这种不上不下的感觉……
　　“石哥哥，你稍微再往里面点，好难受……”沙丘听见了一个熟悉的声音，可这话真是我说的么？
　　月影石当然不会犹豫，身子往下压了压，肉枪已经进去了三份之一，有膜拦路。
　　“别动，别动，疼，不能再往里了。”少女一下用手推住了男人的胯，两条腿用力夹住了月影石的腰。
　　“我不动，我就进到这儿，”月影石慢慢来回抽动了几下，好像真没有再进一步的意思。
　　沙丘放心了，到这就好，这样就不算失身给他，也全了他的情意，夫妻间的事就是这样的么，那以后风哥哥是不是也对我这样，风哥哥的东西会不会也这么粗，这么热，想到自己挂念心上人的时候下面却被另一个男子的肉棒插着，沙丘有些害羞，有点惊慌，然后就猛的瞪大了双眼……
　　身体彷佛被刺穿了，一股剧烈的疼痛从下身传来，张嘴却没叫出声来，男的嘴唇盖住了少女的樱口，沙丘的手在男人的背上捶打着，因为疼痛，因为后悔，眼角有泪洒出……
　　月影石紧紧抱着沙丘赤裸的身子，肉棒趁刚才少女的分神之际突然一下子插了进去，血迹自二人的交合处冉冉流出，感受着自棒身四周传来的压缩紧凑“你是我的女人了，你现在是我的女人了”，月影石低吼数声，心中的女神终于臣服在自己的胯下，虽然过程不那么光彩，可再也不用担心那个汉人，汉人是不会要破过身的女人的，身心一松，月影石颤抖着把肉棒又往里顶了顶，沙丘未经过风雨的娇嫩花蕊迎来了男人的第一次灌溉。
　　“你骗我，你骗我，噢……你……噢……不要，不……”沙丘不知道这种感是什么，自己应该恨他的，可是他把什么射进来了，下身还很疼，但，好烫，好难受，好舒服……
　　什么呀，傻子有点不满意，刚进去咋就完了，那边月影石已经站起来了，傻子有点替沙丘妹妹不值。
　　“对不起，我也不知道怎么就控制不住，你的穴里实在是太舒服了，现在你是我的女人了，那个汉人不会要你的，你别担心，我这就去你家提亲，我让我爹这就去，我现在就去……”月影石高兴的有点傻了，可是早泄又让他觉着很丢脸，他完全没注意到少女脸上的冷漠和眼角的泪水，穿上衣服就跑回了寨子，他去提亲了。
　　开始的羞耻，酥麻，后来的刺痛，后悔，一切都烟消云散了，沙丘恨自己为什么控制不住身体的欲望，让男人一步步的得寸进尺，再也不能和风哥哥在一起了，自己只能嫁给那个骗了自己身子的男人，然后在悔恨中过一辈子。
　　脚步声响起，“你还回来干吗，你不是去提亲了么，还是你想再对我……”映入眼帘的是心上人的脸。
　　“风哥，我”沙丘一下抓过衣服，遮住自己赤裸的身子，她不知道该说什么，然后她看见了傻子支起的裤裆，凄然一笑“罢了，你们男人都是为了我的身子，反正我已经不干净了。”沙丘拿掉了衣服，躺了下去。
　　“那个，沙丘妹妹，我都看到了，你是不满意他么，那以后咱们成亲了，我不让他碰你。”
　　“嗯？你说，和我成亲？”少女把最后半句自动忽略了。
　　“你不愿意么？我刚才听你说喜欢我，我以为你愿意的，爷爷早上说帮我娶个老婆，我想你喜欢我，也许会同意，你要是不愿意就算了。”
　　“刚才的事，你都看见了？”
　　“嗯。”
　　“那你还肯娶我？”
　　“为什么不肯？”
　　“你是汉人。”
　　“对呀。”
　　“我的身子被别的男人碰过了”
　　“那有什么关系。”
　　“你不嫌弃？”
　　“为什么嫌弃？刚才看他那样对你，我，我，我就这样了”傻子指着自己还支着的裤裆。
　　沙丘被逗笑了，“真是个傻子。”
　　嘿嘿嘿嘿……
　　“不管你说这些是不是为了哄我，不管你是不是真的会娶我，风哥哥，你还没有过女人吧，你要是不嫌弃我这身子，我现在就给了你吧。”
　　傻子没有拒绝，不过沙丘很快就后悔了，这才是男人么？刚刚破身的青涩少女，被迫摆出了各种羞人的姿势，傻子到好，各种不射，少女从羞涩中轻轻的呻吟转为不能控制的浪叫，直到最后在声声求饶中被灼热的精液烫的晕死过去。
　　许久，少女才悠悠醒转，傻子还抱着她在温柔的爱抚着，“风哥哥你坏死了，你以前肯定有过好多女人，我刚才以为要被你弄死了。”
　　“我不知道，也许吧，妹妹你刚才是不舒服么？我刚才看你说不要了，我就赶紧完了。”
　　“你故意的，不和你说了，”月影沙丘羞红了脸，可是转瞬，神情又暗淡了下来“风哥哥，谢谢你故意哄我，可惜咱们终究不能在一起的。”
　　“为什么不行？”傻子发现这些人的想法他真是理解不了。
　　“你刚才是说真的，不是骗我的？”
　　“好吧，好吧，我骗你的，咱们现在就回寨子去，我去骗你阿爹把你嫁给我。”
　　沙丘抱住了身边的男人，久久不肯放手。
　　穿好了衣服，傻子把少女背了起来，理由还用说么，走不了路了。
　　当然傻子也有坏心思，他把手伸到后面，托着少女的屁股，沙丘穿的是短裙，傻子的手就直接伸了进去，又摸又揉，弄的沙丘对他又抓又咬，却无可奈何。想着以后他就是自己的男人，沙丘羞红的脸庞上涌出幸福的笑容。
　　刚一出树林，远处一个肉球向他们滚来，“胖墩儿，你来干吗？”
　　“啊，你俩都在呢，沙丘姐你阿爹让你赶紧回去，石哥好像去你家提亲了。”
　　“我才不嫁她。”沙丘紧了紧抱着傻子的胳膊。
　　“不嫁，不嫁，你是我老婆了。”傻子笑着说。
　　胖墩儿有点傻眼，他才十四岁，大人的世界真是复杂。
　　“风哥，你快把手拿出来，会让小胖子看见的。”沙丘小声说道。
　　“没事，没事，看看也没啥。”
　　“你怎么这样，羞死了，他不是小孩子了。”
　　“是大人才对么，小孩子哪看的出你的好。”傻子也不知道为啥，一想到沙丘被人窥视了，自己的心里就痒痒的。
　　沙丘说不动傻子，在人家背上又下不来，又羞又急，“胖墩儿，你不许看我。”挣扎间，短裙被往上褪了两寸，雪白的臀肉露出了一半，小胖子瞪圆了双眼，鼻血都要流出来了。
　　倒霉的胖墩儿最后被勒令在前面带路，还一步三回头的，沙丘冲他又瞪眼又眦牙，傻子一边呵呵的笑，一边提醒沙丘看胖墩儿裤子前鼓起的那个大包，气的少女掐了他一路。
　　回到了寨子才发现事情远没有想的那么容易，沙丘她爹，族长大人，不同意！




　　第02章、

　　月影远千，月影一族族长，做为寨子里最大的家族，当然是说一不二的，当然老人们都知道，族长大人说的永远都是二，说一的那个是他老伴。
　　族长家的院子里站满了人，“不行，什么也别说了，我不同意，沙丘呀，你看看月影石家送来的彩礼，而且你不是从小就和你石哥感情好么，怎么看上那个汉人了，我跟你说呀，汉人就……”
　　沙丘的母亲还在不厌其烦的劝说，希望自己的闺女能回心转意，少女低着头一言不发，只在问急了的时候才回一句“我只嫁给风哥哥。”气的老娘又跺脚，又锤胸，骂她分不清好歹，一辈子的穷苦命。
　　傻子蹲边上嘿嘿的笑，完全不理会月影石那几乎喷出火来的目光。
　　月影山蹲在傻子旁边，爷孙俩嘀嘀咕咕“小子，你行呀，怎么办到的？让那小丫头对你这么死心塌地的？”
　　“就是你教我的呀，她说喜欢我，我就把她给上了，然后娶她呀。”
　　“上，上了？你个小兔崽子，真有本事。”月影山站了起来，“行拉，这还吵个屁？我说那个侄媳妇呀，你家丫头已经是我孙子的人了，你就别死活不同意了。”
　　“啊？沙丘，你山爷说的是真的？你已经把身子给这个傻子了？”
　　沙丘红着脸点了点头，“作孽呀，我养你这么大，就你这么一个闺女，就想给你找个家境好点的人家，可你自己怎么能，气死我了，气死我了……”
　　月影远千这才找到说话的机会“既然她都是傻子的人了，那也只好……”
　　“不行，”眼看形势有逆转的趋势，月影石坐不住了，虽然他不知道沙丘妹子怎么和傻子有了一腿，可第一次明明是自己的“沙丘妹妹的第一次是和我的，她的红丸也是我采的，怎么能算傻子的人。”
　　虽说山里人对婚前的贞操的看的不重，可这众目睽睽下两个男人都自认和自已有了关系，沙丘的脸已经羞成块红布了，在她点头承认了之后，新一轮的争吵开始。
　　“沙丘不是处女了，你要是不要了，那咱们就算了吧。”月影山又蹲了回来。
　　“为啥不要？我喜欢她。”
　　“可你不是……”
　　“我是汉人么，我要娶她。”傻子觉得自己快崩溃了，他们咋全一个调调的，自己是什么人跟娶老婆有什么关系。
　　月影山终于认识到了自己捡来的这个孙子有点奇芭，重新回去坚持了自家的看法。虽然家里穷，可他在寨子里的辈分却高，族长也不能无视他的意见，加上沙丘铁了心，“哎，都别争了，我就这一个闺女，要嫁也嫁给寨子最好的猎人，你们俩进山吧，三天，三天的时间，证明你们哪一个更配的上我女儿。”族长最后盖棺定论。
　　当天夜里，“风哥哥，你要小心，要是真输了，你就带我走吧，我绝对不会嫁给别人的。”
　　“不会，我不会输。”傻子的手很自然握住了一边的柔软。
　　“别，你别乱动，石哥从小就在山里打猎了，虽然你上次能抓到豹子，可我还是担心，要不咱们现在就走，我愿意跟着你，不管去哪里都好。”
　　傻子把少女抱到自己怀里，“咱们哪也不去，我一定会证明自己是更好的猎人，然后娶你回家。”
　　“恩，啊，风哥哥你别摸那里”少女按住傻子已经伸进短裙的手，犹豫片刻，又松开了，“你又想了是么？”月光下，两个人的身影渐渐重合到一处。
　　第二天一早，在全寨人的送行下，年轻的猎人们出发了。
　　三天的时间并不长，如果运气差点，一无所获也不新鲜。如往常一样，妇人们操持着家务，老人们聚在一起闲谈，胖墩儿又挨阿爹的打了，情侣们享受着属于他们的甜蜜，只是寨门处多了一个每日守望的少女。
　　第三天，更多的人等在了寨门外，中午时分，远处现出了一道身影，是月影石，他回来了，年轻人的衣衫已经破烂不堪，弓斜跨在肩上，腰刀上血迹斑斑，更吸引大家目光的在他身后，那是一头重达三百斤的山猪。
　　月影石的家人眉开眼笑，只三天时间就猎了这么一头大家伙回来，果然不愧是寨子里最好的猎手，沙丘阿娘看他的眼神俨然是在看女婿了，连族长也赞许的点点头。
　　有人不为所动，少女视若不见的依然遥望着远处，月影山撇了撇嘴，没人知道他在想什么。
　　太阳要落山了，傻子还没回来，“沙丘妹妹，别等了，他一定是没抓到猎物，放心，我以后会对你好的。”月影石走了过来。
　　少女没有回应他，眼圈却红了，泪水滑落下来，默默的念着“风哥哥……”
　　太阳已经被远山遮住了面纱，当最后一丝余辉也要消失的瞬间，“嗷……”虎啸震天。
　　寨门关上了，连沙丘也被她阿爹连拖带拽的硬拉进了寨子，只有月影山还敢坐在寨子外面欣慰的笑，其他人都躲在木栅栏后面和傻子对眼。
　　傻子也有点糊涂，不说好三天么，自己可是按时赶回来了，咋不让进寨子了，“蠢货，别吃了。”傻子踢了踢那头正趴在山猪边上大啃大嚼的肥猫。
　　硕大的猫脑袋抬了抬，看了看傻子怀里酣睡着的小家伙，不鸟他，继续吃。
　　“那，那个傻，傻子，这，这是你抓的哦。”族长有点结巴。
　　“我让它跟我回来，它不肯，我就揍了它一顿，它还不肯，我就把它家小的给拎回来了，它就跟过来了。”傻子简明扼要。
　　月影石的脸已经白了，沙丘幸福的要晕过去了，猛的推开了阿爹，三两下爬上了木篱的顶端，翻了出来，“风哥哥”少女扑到了傻子怀里，再也不肯放开。
　　“轻点轻点，别压了小的，来，你给你抱抱，可好玩了。”
　　族长眼看着自己的闺女跑了出去，就站在那个傻子旁边，问题是那头硕大的肥猫也在旁边呀，沙丘的娘已经“啊”的一声昏了过去。
　　“害怕么？”
　　“恩，不怕，好可爱。”沙丘抱着小猫满脸的幸福。
　　“我说那个大的。”
　　沙丘看了看大个那个，往傻子身后躲了躲。
　　“不怕不怕，来你摸摸。龇什么牙，老实吃你的。”少女柔软的手掌抚过背上的软毛，沙丘阿娘刚醒转过来，恰好看到这一幕，毫不犹豫的让自己又昏了过去。
　　月影山站了起来，隔着栅栏对族长说“我孙子赢了？”
　　“赢，赢了。”
　　“那就好那就好，傻子别玩了，你要不想杀它，就放了吧。”
　　肥猫吃饱了肚子，站了起来，身高几乎到了沙丘的胸部，大脑袋往前凑了凑，吓的少女往后一跳，寨子里一片惊呼。
　　“啪”傻子踹了它屁股一脚“别闹，不长记性”
　　肥猫退了一步，一脸的幽怨。
　　“妹子，把小家伙还给它吧，它要回去了。”
　　小猫被抱离少女的怀抱时还不满的用脑袋在沙丘的乳房上蹭了蹭，看的傻子一阵嫉妒。
　　“给，回去吧，以后别吃人哦，很恐怖的。”
　　肥猫叼起自己的幼崽，看了傻子一眼，转身跑远。
　　“有空来找我玩呀。”傻子大喊。
　　远处的肥猫脚下一个趔趄，幼崽也掉在了地上，叼起来，跑的更快了。
　　寨子里的众人看着拥抱在一起的年轻男女，无语。
　　三天后，月影风VS月影沙丘，大婚。
　　虽说本来沙丘她娘不愿意，可那天的情景实在是有点吓人，而且寨子里这两天都传说傻子是有山神庇护的，所以一切水到渠成，婚礼简朴而热闹，傻子是穷，可人缘确实不错，而且没人愿意和山神过不去不是。
　　连月影石都亲自送了贺礼过来，并威胁傻子要是敢辜负了沙丘一定不放过他云云。
　　新房就是傻子和爷爷住的那个小木屋，中间用木头扎了个隔断，月影山多喝了两杯，早早就睡下了。
　　夜深了，昏黄的烛火跳动着，映出了交织在一起的人影，傻子轻轻咬着少女娇嫩的乳头，缓缓挺动着腰部“噢，风哥哥，轻点咬……好舒服，你把窗子关上好不好，噢……让人看到就羞死了……”
　　“那你快说，说了我就去关。”
　　“不要嘛，不是都说过了，噢……不要了，受不了……好哥哥……慢点……噢……噢……我说，我说就是了……噢……”
　　傻子的动作缓了缓，“好，你说吧。”
　　“啊？说什么？”少女俏皮的眨着无辜的大眼睛。
　　“好呀，你敢逗我，让你知道我的厉害。”
　　“啊……啊……不要，太用力了……会吵醒爷爷的……我说，我说……噢……石哥刚插进来的时候……有点涨……可是很舒服……噢……后来他一下就都进来了……很疼……噢，舒服……然后就流出来了……”
　　“什么叫流出来了，我怎么教你的。”傻子停了下来。
　　“不要，风哥你别停，他就射，噢……射进来了……噢……噢……”
　　“什么，什么射进来了？”
　　“精，精液……噢……他把精液都……射进我身子里了……噢……风哥你……好烫……”
　　少女绷紧了身子，忍受着傻子的喷发，一股股热流冲刷着穴心的软肉，终于烫的少女丢了魂，全身不受控制的战栗起来，二人的体液交汇在一起。
　　两个人轻轻的拥吻，并没有分开，“坏死了，每次都让我说，一说你就这么来劲儿。”
　　“那妹妹舒服不？”
　　“恩”沙丘轻轻的回应。“难怪娘说汉人都坏着呢，哪有你这样的，我知道你不怪我和石哥那样过，不过相公放心，我现在是你的女人了，我不会再让别人碰我了。”
　　“不要。”
　　“恩？”
　　“我说不要”
　　“对呀，以后都不要别的男人碰我了。”
　　“我说不要不让别的男人碰你，你要是不反对就是同意了。”
　　“你，我当然呜呜呜……”少女的双唇被吻住，说不出话来。
　　“你同意了？”
　　“我不呜呜呜……”
　　“好，你果然同意了。”良久，唇分。
　　“你欺负人。”
　　“就欺负你了，要欺负你一辈子，你现在后悔也来不及了。”
　　“我才不后悔，啊，风哥你又要么？”少女第一时间就感觉到了蜜穴里的坚硬。
　　“你都同意了，我想着别的男人会对你做这种事，我就又想要了。”
　　“瞎说，我哪有呜呜呜呜……”
　　傻子再次开动，只是没几下就停了下来，沙丘感到穴里的肉枪虽然依旧坚硬，但正在缓缓退出。
　　“怎么了，风哥哥？”
　　“妹妹，你躺着别动”沙丘几乎没看到傻子是怎么离开自己的，身上一轻，傻子就已经站到了窗边，伸手就从窗外拎了个肉球进来。
　　“啊，胖墩儿，你敢偷看。”沙丘低叫一声，拉过单子掩住自己赤裸的身子。
　　胖墩儿脸臊的通红，不明白自己怎么就被发现了，裤子还没提上，白白胖胖的肉棍居然还挺着，“那个傻子哥，我，我就来听墙根，没，没想到你没关窗户，我就看，看……”小胖子眼泪要下来了，这事要是被告到阿爹那，免不了又一顿狠揍。
　　“不许哭，男子汉喜欢女人有什么错，你都看见啥了？”
　　“我看见沙丘姐的身子，看见你们正……”
　　“风哥你和他瞎说什么，明天告诉他爹，看揍他不。”沙丘这时已经把自己整个人都藏到了单子下，声音传出来，闷闷的。
　　胖墩儿被这么一吓，转身要跑，被傻子拎住了脖领，“别听她的，你要是敢跑，不用你爹，我就揍你。你看了沙丘姐的身子不许和别人说，知道不？”
　　“恩，谁也不说，傻子哥你可千万别告诉我爹。”
　　“好，那我给你个小奖励。”
　　傻子来到沙丘旁边“妹子，商量个事。”
　　“不要不要，羞死了，我不同意。”
　　“我还啥也没说呢。”
　　“那也不同意。”
　　“你这臭丫头，刚过了门就不听话。”傻子从另一边钻进了单子。
　　“妹妹，你看小胖子多可怜，大半夜的专门来偷看你。”
　　“讨厌啊，你还说，让你关窗子了，都被他看到了。”
　　“其实我是想说，我只是记不起以前的事了，可我不是傻子，你知道吧。”
　　“恩。”沙丘不明白傻子为什么说这些。
　　“我以前应该有过女人。”
　　“恩，你老是用奇怪的招数欺负我，每次都弄的我要死了一样，还老让我说那些奇怪的话。”
　　“这是因为我总觉得我以前就这么干过，每次这样的时候我都有熟悉的感觉，而且我喜欢这种感觉，每次你说石哥插进去的时候，想着他正看着你的身子，压在你身上，我就好象能回忆起些什么，可又总是抓不住，我想找回我自己，我应该还有家人的，帮帮我好么？”
　　沙丘听出傻子说的是真话，可要真按他说的那样自己不就要被别人给，少女羞红了脸“风哥哥，这样真的能帮你想起过去么，万一你想起从前的事，真的不会嫌弃我是山里的姑娘，不会嫌弃我脏了身子，不会离开我么？风哥哥，我好害怕。”
　　傻子轻轻抱住了沙丘的身子“别怕，我不会离开你的，你要是真的做不到就算了，咱们就在这山里好好生活，我再想别的办法，会有办法的。”
　　少女的唇凑了过来，两个人吻在一起，“答应我风哥哥，别离开我，即使有一天你想起了过去，也不要离开我。”盖在身上的单子被沙丘掀了开来……
　　两个人旁若无人的交缠着，红色的头发，红色的阴毛，高耸的双乳，两腿间那湿漉漉的一片，被逐一展现，胖墩儿刚刚被吓软了的肉棒又挺了起来。沙丘的身子在发抖，她不敢看旁边这个从小就“沙丘姐，沙丘姐”叫自己的小男孩，羞涩中被风哥哥不断挑逗着高涨的情欲，在蜜穴被塞满那一刻猛的爆发了出来。
　　沙丘趴在铺边，臀部向后高高翘起，傻子跪在她身后，腰部动的飞快，粗大的肉枪每一下都几乎要全部拉出来再奋力刺入“啪，啪”声不绝于耳。
　　胖墩儿看傻了，两眼已经离不开沙丘那上下抖动的乳房，右手握住了自己的肉棍，快速撸动着。
　　“啊……啊……风哥哥不行了……要死了……你太用力了……啊……穴里要顶穿了……”
　　“我可没不行，我还早着呢，你别叫那么大声呀，会把爷爷吵起来的。”一边说着让沙丘别叫，一边却更加用力插入。
　　“啊……你坏死了……啊……好舒服……操死我了……啊……啊……”
　　“胖墩儿，快别让你姐姐叫了，爷爷要是吵起来，一定回告诉你爹的，快找东西把她嘴堵上。”
　　一说起这个胖墩儿又慌了“啊，姐姐那你别叫了，可是，用什么，用什么……”
　　惊慌失措的小男孩让傻子哭笑不得，笨死了，但是好可爱，伏身到沙丘耳边“妹妹，帮帮他，看他硬了半天了，就用我教你的那样。”
　　穴里还插着粗大的肉棒，沙丘混身滚烫，眼中似要滴出水来，“真的要么？羞死了，风哥哥你就会欺负我。”
　　没有拒绝，“胖墩儿，过来。”
　　小胖子站到沙丘身前，“答应姐姐，今天事不许说出去哦。”看着眼前白胖的小肉棍，沙丘最后叮嘱了一句，张开了小嘴。
　　胖墩儿还不知道要发生什么，“恩，姐姐我不，噢……”下身的硬挺突然被湿热包围住了，小胖子一激灵“沙丘姐你，好舒服。”
　　傻子眼看着沙丘含住了胖墩儿的小鸡鸡，在入嘴的瞬间，蜜穴明显收缩了一下，然后有热流洒出。傻子暂时停下了动作，安静的看着少女品尝处男的美味，灵巧的舌头舔开了胖墩儿的包皮，舌尖挑逗着龟头顶端的上下两处小孔，然后在来回吞吐几下。
　　胖墩儿呼吸急促，还是处男的小家伙哪禁的住如此挑逗，“沙丘姐，我不行了，我要，我要出来了。”小胖子猛的抱住了沙丘的头，死死的按在自己胯下。
　　当第一股灼热的精液射进嘴里时，沙丘明显感觉身后穴里的肉棒涨大了一圈，变长了一节，整个身子好象都被涨满了，有点疼，可是好充实。
　　“呜呜……”沙丘推了两下胖墩儿，推不开，可是小嘴里已经被粘稠的精液注满了，恼人的小家伙居然还没射完，无奈中只好一口咽下。
　　再射不出东西了，胖墩儿感到小肉棍在沙丘姐姐的小嘴里被清理了一圈，吐了出来，“小胖子，怎么这么多，是不是故意欺负我？”刚一腾出嘴来，沙丘就抱怨了一句，还抬手轻轻打了小胖子一下。
　　“不，不是，我想着能射在姐姐嘴里，我就想多射一点，再多射一点，姐姐舔的我舒服死了。”
　　“讨厌呀你，还敢说。”少女羞红了脸，傻子在后面坏笑“还有你，还敢笑，满意了你？”
　　“你自己感觉不到么？”傻子动了动腰。
　　明显粗大了一圈的肉枪，还用说么。
　　“好了，胖墩儿，奖励过你了，赶紧回去吧，不能和别人说哦。”傻子说道。
　　“哦，好好，我一定不说，谢谢傻子哥，沙丘姐。”胖墩儿提上裤子，在沙丘的骂声中翻窗子跑了，因为临走前他居然大着胆子在沙丘的乳房上抓了一把。
　　“你看看你，小孩都教坏了。”
　　“你还敢说我，童子精呀，好吃不？”
　　“啊，你还说，以后让我怎么见他。”
　　“怎么见他我不管，你还是想想现在怎么应付我吧……”




　　第03章、

　　虽然身子还多有不适，沙丘还是早早起床了，已经嫁为人妇，与风哥哥又是两情相悦，沙丘的心里洋溢着甜蜜，就是风哥哥那方面太厉害了，还有昨晚他提的那些要求，哎呀，不想了，羞死了。
　　少女把那些心思暂时抛到脑后，准备着三个人的早饭。还在灶台前忙活着，突然屁股上被人抓了一把，“啊”转头看去“讨厌呀你，吓我一跳，怎么走路都没声的，去去去，没看我正忙么，爷爷等着吃早饭呢。”
　　“那个妹妹，我和爷爷以前都不吃早饭的。”
　　“那是没人照顾你们，现在我是你的女人了，这些家事当然我来做，不许捣乱哦，真的不许捣乱哦。”
　　身后没了动静，沙丘好奇的回头一看，原来傻子正蹲在她后面，抬着眼睛色咪咪的看着自己短裙下的风光，本能的要躲却想起两人已是一家人了，他是自己的男人呀，“别，别看了，你昨天不是全看过了么，你这样我没法做饭了。”少女害羞的并住了腿。
　　“妹妹，你腿可真白。”傻子的手又不老实了。
　　“不许摸，好了就到这，别往上了，风哥不要。”少女的身子随着傻子的手逐渐往上而扭动起来“快放开，没法做饭了，这是我过门给婆家做的第一顿饭，不能马虎的，好哥哥，别闹了，让我做完，你想怎样都行。”
　　“真的哦，你可不许骗我，你可知道骗我的下场，我会欺负你哦！”
　　想着昨晚最后舒服到几乎要死了的感觉，沙丘又是害怕又是有点期待，脸红了红，“好，都听你的，快拿出去吧。”
　　随着傻子的手从裙下抽出，沙丘却觉着下边一凉，“啊，你怎么这样，快给我，快给我。”
　　私密处的白色兜档软布被傻子解了下来，抓在手里，高高的举过头顶，沙丘蹦着也够不到，反倒又被占了不少便宜。
　　“快给我吧，风哥哥，这样可怎么出门。”
　　“这怎么不能出门了，石哥那天约你的时候，你里面不就什么也没穿。”
　　本来笑闹着的少女突然安静下来“风哥哥，你其实还是在意是不是？”沙丘的脸上有了一丝黯然。
　　“臭丫头不许胡思乱想，我和你说的都是我的心里话，我就是一想起你里面光光的就和别的男人出去，我就，你看，你看。”傻子用不知道什么时候支起来的帐篷顶着沙丘的小腹。
　　“讨厌，坏死了，吓唬人。”脸轻轻的埋到傻子的胸膛上，少女幽幽的说道“风哥哥，我以后要是真的按你说的做了，你可不能辜负我。”
　　“啊？你要做什么？”
　　“就是，你昨晚说的，让我……”一抬眼正好对上傻子戏谑的双目，“讨厌，不说了。”
　　“啊，不行了，不行了，刚过门的媳妇要去偷汉子了，肯定是饿的，让我喂饱你。”傻子夸张的叫了两句，手又不老实了。
　　短裙被撩到了腰部，傻子的手探了下去，“不要，别在这，噢……你轻点摸，有点疼，你要是真想现在要，那我……”
　　少女蹲下了身子，掏出那个让自己又喜欢又害怕的大家伙，张开小口，含了进去。
　　“妹妹你含的真舒服，难怪胖墩儿那么一会就射了，啊！”嘴欠的下场就是腿上被掐了下狠的。
　　沙丘温柔的服侍着自己的心上人，灵巧的舌头在龟头上打着转，“那个饭好了么……”月影山不明白做个早饭怎么要那么久，亲自过来看看，结果正好看见这香艳的一幕。
　　“啊”沙丘一声尖叫，猛的站起身，楞了一下，才想起自己的短裙还挂在腰上没放下来，慌忙拉下，想着爷爷肯定什么都看到了，羞臊的怨气全撒到了傻子身上，“都怪你，都怪你。”一阵猛掐。
　　嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，这是那个没心没肺的。
　　“那个我先回屋去，你们忙。”老爷子转身走了。
　　沙丘红着脸不说话，傻子凑了过去“妹妹，妹妹，我告诉你个秘密。”
　　“说。”这是明显还在生气。
　　“那个其实，刚才爷爷一往咱们这边走，我就听到了，不过我没告诉你。”话一说完，傻子直接就往外边跑。
　　“好呀你，故意的，你给我站住”沙丘刚追出两步，转身又跑了回去“坏了，我的粥……”
　　三个人坐在木屋的地板上吃着早饭，气氛尴尬，沙丘的脸红红的，几乎要扎到碗里去了，傻子完全没这觉悟，吃的呼噜带响，最后还是月影山说了句话“那个，注意身体。”
　　“扑哧”一口热粥喷到了自己碗里，傻子忍的好辛苦才让自己不笑出声来。
　　“我跟你拼了！”
　　“救命呀……”
　　看着打闹着跑出家门的小两口，老人欣慰的笑了。
　　追出了寨门，追过了草地，追进了树林，不知傻子如何逆转了形式，少女的娇吟和求饶声飘了出来。
　　“风哥哥，还给我好不好。”沙丘整理好衣裙，拉着傻子的胳膊央求着。
　　“不乖哦，你刚才答应了我的。”
　　“你欺负人，你做到一半故意停下来，我忍不住，才答应你的。”少女红着脸回答。
　　“不管，不管，我是家里的男人哦，这方面要听我的。”说者，还抓起手里的白布闻了闻，“好香，好香。”
　　“瞎说，哪有什么香了。”
　　“真的很香哦，你下边流的东西是香的，你自己闻不到么？”
　　沙丘最后也争不过傻子，短裙下不着一缕的回了寨子。
　　“风哥哥，以后也不能穿么？”
　　“恩，不许穿，不许穿。”
　　“那要是万一让人看到了怎么办呀？”
　　“招我是吧，会变硬的哦。”
　　恫吓奏效了，沙丘不敢再说，只是步子迈的格外小，生怕一不小心被人看了去。
　　刚走到寨门“洗防鱼拉……”胖墩儿带着两个小弟从门口跑了过去。
　　另一边“我叫哀木涕，铜墙铁壁的身躯……”兵兵梆梆，几个小男孩混战在一起。
　　傻子看的津津有味，沙丘只好在一边陪着，只是看向小胖子的目光里满是羞涩。
　　寨子里的男孩们平常打闹惯了，各家的大人们也不当回事，只是今天这个，有点过份了吧。本来是两边说好了玩打仗的游戏，胖墩儿一方人少，要是以前打不过认输也就是了，可今天，“风哥你快去管管，他们这次怎么打的这么凶。”沙丘看不下去。
　　胖墩儿鼻子已经被打出了血，赤裸的胳膊上也被木棍抽的青一道，紫一道，还在奋力还手，对面的也个个挂彩，忍着疼，楞是没一个逃跑的。这是小孩子打急眼了吧？
　　“停手，停手，你们怎么回事，都是一个寨子的，那么拼命干吗？”傻子还没动，沙丘自己忍不住跑了过去。
　　小家伙们被迫停了下来，还互相怒目对视着。“胖墩儿你说，怎么回事。”少女板着脸。
　　胖墩儿看沙丘姐姐来了，没说话脸先红了，气的沙丘骂也不是打也不是，想着昨晚还那样，自己也有点不知所措。
　　“我们就是打着玩的。”胖墩儿还是说话了。
　　“恩，恩，打着玩的。”其他的也害怕了，而且沙丘姐姐脸那么红，一定是气坏了，赶紧随声附和。
　　“玩一个个下这么重手，你看看你，流血了都不知道。”沙丘掏出自己的布巾把胖墩儿脸上的血迹擦去。
　　“那个没啥，就是有点打急了，没事没事，大家都不往心里去，是不是？”
　　“对，对，打完就完了，不当真。”几个小家伙都表示切磋不伤感情。
　　“那你打不过还不跑呀，玩也弄的一身伤。”沙丘看着他们一个个鼻青脸肿的，又生气又心疼。
　　没想到胖墩儿一听这话反倒认真起来，“不能跑，我们是战士，战士不退！”说完还一脸的骄傲。
　　小大人一样的表情，说的又正式，“呵，还战士呢，谁教你的，真跟回事似的。”沙丘也被逗笑了。
　　小胖子下意识的看了傻子一眼，不再说话。
　　“我日，死胖子卖我。”傻子连忙低头。
　　聪明如沙丘者，哪还不明白了，转头看向自家正在地上画圈圈的男人，“你教他们的？”
　　躲不过去了，“那个，胖墩儿你没学到精髓呀，事不可为战士也是能退的，那个叫，叫，对了，叫战略转移。”
　　弄明白战略转移和逃跑的区别，小家伙们勾肩搭背的回去了，哪还有刚才你死我活的样子，留下傻子站在沙丘面前猪八戒了。
　　“这回你可惹祸了，那几个婶婶我可知道，惨了你。”
　　傻子没有揣摩明白沙丘的意思，所以他悲剧了，当天下午，二，三，四五，六，七，八婶陆续来傻子家告状，也不打也不骂，就是唠叨，自己的孩子伤的怎么惨拉，自己多心疼拉，傻子把孩子都教坏拉，诸如此类，然后再依次被自家的男人拉回去。
　　还好寨里的男人都不当回事，据说打赢的那几个还受到了阿爹的奖励，直到晚上，家里总算安静下来了，傻子象被霜打的茄子瘫倒在地板上“要了命了，和那只猫打架都没这么累。”
　　“哼，知道厉害了吧，让你再瞎教那些孩子。”沙丘嘴上埋怨着，人却坐到了傻子身边，把他的头放到自己大腿上，给他轻轻的按摩。
　　傻子满腹的怨气，最后都撒到了沙丘身上，夜，无人入睡。
　　婚后的生活平淡而温馨，傻子隔几天进一次山，抓到的猎物就和寨子上的殷实人家换些粮食，没事的时候就调戏沙丘，或者欺负胖墩儿，不过话说回来，胖墩儿已经被欺负的三五个人近不了身了。
　　“小胖子你咋还赖着不走，我家都被你吃穷了。”对于胖墩儿的蹭吃蹭喝行为，沙丘深恶痛绝。
　　“你老欺负他干啥，又不差那点吃的。”
　　“够细够细，浙浙桌的奥其。”胖墩儿的嘴里塞的满满的，完全没把自己当外人。
　　“不是，风哥，你看他看我的眼神，他肯定又想坏事了。”沙丘小声和傻子抱怨。
　　“你让他尝过滋味了，他这个年纪，不想才是真坏事了。”
　　瞪了傻子一眼，沙丘眉毛挑了挑，这个动作傻子太熟悉了，有人要倒霉，只是不知道是自己还是胖墩儿。
　　果然，跪坐在地上的沙丘不知有意还是无意的分了分双腿，短裙的下修长的大腿本就露出了大半，现在又打开了一道缝隙，傻子知道那里面可是……
　　胖墩儿的眼睛本就不老实，沙丘姐的腿真好看，真想能象那晚一样再看一次里面的风景呀，只是傻子哥再也没提过，沙丘姐还老防着自己，哦？沙丘姐的腿分开了，看一眼，就看一眼，那是“呃……呃……”胖墩儿拼命的捶着自己的胸。
　　“快，快，怎么噎着了，快喝口水。”
　　“哈哈，让你偷看，噎死你个小色鬼。”沙丘幸灾乐祸。
　　傻子一阵无语，一边给递水，一边装着什么都不知道的样子。
　　胖墩儿吃了个闷亏，又不能说我是偷看你媳妇才被噎到的，更可气的是只看了一瞬沙丘姐又把腿并上了，不过那里面好象真的什么也没穿哦。
　　胖墩儿被沙丘恶狠狠的赶走了，人刚一离开，傻子就扑了过来，“你欺负小孩是不对的。”
　　“谁让他看我的眼神老色咪咪的。”
　　“你都让他看了没道理不让我看吧，快给我也看看。”傻子伸手往裙里摸去，入手的是一片柔软的毛发。
　　“不要，风哥，饭还没吃完呢，别，别，噢……”
　　被压住的少女轻吟一声，放弃了抵抗，小衣被解开了，束胸被拉到了腹部，丰满的乳房蹦跳着弹了出来，双腿紧紧夹着傻子在私处不停扣摸的手，诱人的香味在空气中弥漫着。
　　少女已经做好了被进一步侵犯的准备，傻子却坐了起来，忙乱的整理着沙丘的衣服，“怎么了？”沙丘眼神迷离着问道。
　　“你爹来了。”
　　果然，刚刚收拾好，族长大人就走了进来。
　　“阿爹，你怎么来了？”
　　“呵，你这屋可够香的呀。”一句话说的沙丘脸又红了，“那个你娘这两天不是出门去看她姐姐了么，家里来客人了，你也认识，那个东方叔叔，你跟我回家给做顿饭去，行吧？傻子，借我闺女回去用一下。”
　　“阿爹，您这话说的，先让妹妹和您回去，我等下收拾收拾也去帮忙。”
　　爷爷这两天进山去了，家里也没什么让人惦记的，傻子走进族长家大门的时候，屋里老丈人正陪着一个中年的大叔在聊天。
　　“来认识认识，这是东方建，你叫东方叔叔，做皮货生意的，十几年的老朋友了，这是我女婿，傻……月影风。”还好没叫出傻子来。
　　“哦？你家姑娘已经嫁人了？小伙子好福气呀，那丫头我可是看着长大的，十里八寨最漂亮的姑娘了。”
　　“东方叔叔，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”
　　“行了，你去后边帮沙丘的忙吧，你东方叔的侄子也在后边呢，你们认识认识。”
　　傻子进了后屋，“远千老弟，我看这小伙子好象有点……”东方建欲言又止。
　　“哎，我知道，脑袋不太好用么，他本来是个汉人，我们从山外边救回来的，脑袋受过伤，以前的事记不住了，不知我那闺女怎么就看上他了，非他不嫁，人到是不坏，而且你这次要的那批皮货八成要落在他头上，这么多年了，我从没见过他这样的猎手。”
　　“哦？很厉害么？”
　　“呵呵，等你到时候就知道了。”
　　傻子还没进厨房就听见了里面的说话声，“你是叫月影沙丘么？”
　　“你都问过三遍了，是。”
　　“我叫东方行。”
　　“是，我知道了。”
　　“沙丘妹妹，你许了人家没？”
　　“许了，我有男人了。”
　　“我不信，你们的规矩我懂，你的服饰明明还没出嫁么。”
　　“那是我男人不让，算了和你说这个干吗，不信拉倒。”
　　“我这儿有枚祖传的玉镯，送给你吧。”
　　“你祖传的给我干吗，不要。”
　　“别不好意思，来我给你带上。”
　　“你别拉我，放开，你快放手，啪！”
　　妞不是这么泡的，傻子心里腹诽着，推门进去，一个汉人打扮的年轻人捂着脸，沙丘正对他怒目而视，看到傻子进来了，“风哥哥，他欺负我。”
　　好吧，傻子有点自卑了，一个男子长的这么俊俏干吗，虽然脂粉气重了点，“长这么漂亮你也看不上？”傻子小声问沙丘。
　　一只脚落在了傻子脚面上，碾了碾，又碾了碾。
　　“对不住哦，我这女人凶了点，不过她没骗你，他真的已经嫁给我了。”
　　拉人家媳妇的手还被扇了嘴巴，年轻人本还忐忑着，现在看对面这个土气的男人居然先道歉了，不禁又轻视起对方来“算了算了，是我事先没问清楚，我先回前面去了。”年轻人侧身出了厨房“一朵鲜花插在牛粪上。”
　　“你……”沙丘还要追过去理论，被傻子一把拉住“风哥哥，让我去骂他，怎么能这么说你。”
　　“算拉，算拉，有钱人家的纨绔少爷，都这个德行，别人说我你心疼了？”
　　“当然了，要不是你拉着我让他好看。”沙丘握了握小拳头。
　　“那咱们……”
　　做好的饭菜端上来了，傻子身后跟着脸红红的沙丘，正在谈话的三个人只看了一眼就呆住了，青色的对襟上衣解开了上面两颗扣子，白色的束胸被拉到了将将遮住乳头的位置，白嫩的乳肉露出了几乎一半，深深的沟壑让人望眼欲穿，短裙边上明显有刚刚裁剪过的痕迹，修长的双腿几乎全都露了出来，剩下的布料刚好能包裹住挺翘的臀部，让人禁不住联想那里面会是怎样的一翻美景。
　　入乡随俗，几个人均是席地而坐，傻子坐在了老丈人旁边，沙丘安静的跪在他旁边。
　　“来，大家吃饭吧。”傻子的声音打破了诡异的安静，几个人不舍的暂时收回了目光。
　　“那个，我说傻子，沙丘她穿的太那什么了吧，刚才还不这样呀。”族长小声的提醒道，毕竟自己的闺女从来没穿的这么暴露过，真是长大了呀。
　　“没事，没事，我觉着这样好看，您觉得不好看么？”
　　“好，好看，你觉得没事就行，反正是你的女人了。”族长又瞥了一眼女儿深深的乳沟，收回了目光。山里的规矩，如果家里的男人都没话说，那他这个当爹的是没权管教已经出嫁的女儿的。
　　“风哥哥，你看你出的馊主意，连阿爹看我的眼神都怪怪的，羞死了。”沙丘在另一边抱怨。
　　“那当然了，是个男人都得怪，你看对面那傻小子，眼珠要瞪出来了。”
　　沙丘依言看去，东方行的目光果然落在自己的胸脯上，见沙丘看过来，慌忙低了低头，不过很快又被那修长的白腿吸引住了。
　　“你猜这时候屋里要是没别人，他会对你做什么？”
　　“讨厌，不许瞎说，就他那样的，我一个打三个。”
　　这点傻子到不怀疑，自己老婆的武力，那可是全寨闻名“好，好，你厉害”
　　族长和东方建已经谈起这笔皮货生意，只有傻子注意到每次说到价格的时候，东方大叔总要看向他侄子，只是这小子心思现在全在沙丘的胸和腿上，对询问的眼神视若无睹，看的出来，老丈人对这次的价格很满意。
　　“老兄，这回你很痛快呀，来，干一个。”
　　“哎”东方建看了看明显被女人勾走魂的东方行，叹了口气“就这样吧，你这招厉害。”
　　“啊？什么招？”族长糊涂了。
　　“别说那没用的了，各种皮子就按刚才的价格，有多少要多少，我这次只能在这儿呆十五天，十五天后你给我送到丘山县城，没问题吧？”
　　“好说，傻子，这活给你了，寨子里有点存货，你这几天叫上几个人，再去猎点回来，应该能换不少银两了，咱们要银子没用，你直接换成粮食，再拉回来。”
　　“哦，好。”傻子闷闷的回答。
　　族长喝了酒，没多想傻子的称呼就顺口而出，这马上就引起了正在劝着沙丘饮酒的东方行的注意，“呵呵，傻子，是够傻的。”声音很低，不过正好能被沙丘听到。
　　坏了，傻子连忙想按住沙丘，出乎意料的是，少女这回并没暴起伤人，就是弯长的细眉挑了挑。
　　呃，自求多福吧你。
　　沙丘站起身子，主动走到了东方行的身边，“来，刚才是我的不对，这碗酒算是给你赔罪了。”
　　沙丘主动在东方行身前伏低了身子，雪白的乳房看上去更加的圆润，东方行离的很近，连白嫩上的丝丝青筋也看的清楚，束胸的边沿，半圈粉色的乳晕也挣脱了束缚，傻子清晰的看见东方行吞咽了一口吐沫。
　　酒倒的很慢，沙丘好象故意要让他多看两眼，然后‘意外“的发现了对方目光的不轨”真是的，你在看哪么。“娇颠了一句，与其说抱怨不如说是撒娇。
　　娇媚的少女满面含春，欲语还休，酥胸半露的样子，连族长和东方建都看的出了神，傻子发现身旁的老丈人裆处凸起了一块。
　　不是吧，那个是您亲闺女！
　　倒完酒，沙丘又趴到东方行耳边低声耳语了几句。东方行脸上的神情，从惊喜到怀疑，最后是深深的难以置信。
　　傻子低着头啃一块骨头，就是肩膀一颤一颤的。
　　沙丘走回傻子身边，看见东方行还没有动作，脸上红了红，悄悄往后错了半个身位，让傻子的身形刚好挡住阿爹和东方叔叔的目光，改跪为坐，两条长腿弯在身前，然后冲着东方行慢慢的分开。
　　少女第一次主动向陌生人展示自己的的娇羞，看着东方行那惊异的宛若实质的目光，沙丘就觉着穴里有什么东西要流出来了，连忙并起了双腿，悄悄用手指了指门外。
　　东方行面红耳赤，那红色的阴毛，微微凸起的粉色肉粒，两片肥厚的阴唇，，以及那半张半闭的蜜穴入口，她没骗我，她的短裙下真的什么也没穿，那我不就是可以，“对不住，我喝的有点多了，我去院里吹吹凉风。”
　　东方行出去了，沙丘凑到了傻子身边，“风哥哥，我让他看了。”
　　“恩，我知道了。”
　　“风哥哥，你生气了是么？”少女的声音有点委屈。
　　“还生气呢，我都忍不住拉，要不是现在有客人在，就是当着你阿爹的面我也把你办了，馋死我了。不过你可真够坏的，你刚才说的话是真的？”
　　“当然不是了，你听见我说什么？”
　　“恩，如过我愿意，我能听见院子里苍蝇飞过的声音。”
　　“谁让他说你傻的，让他外面等着去吧。”
　　“那你干吗还一定要他脱了衣服等你。”
　　“你不知道么，山里的蚊子可是很厉害的。”说完少女做了一个我很厉害的表情。
　　东方行被骗去喂蚊子了，沙丘放开了许多，加上也喝了点酒，小脸红仆仆的给两个长辈夹菜倒酒，只是少女难道不明白长辈也是男人么？
　　最后几个人都喝多了，沙丘居然是个贪杯的小姑娘，傻子家里穷，没这东西，懂事的少女也从来不提，今天回了自己家当然不客气。
　　东方建已经趴到了桌子上不醒人事，族长还拉着女儿女婿一杯杯的牛饮，喂蚊子的傻瓜？那是谁，有这么个人么？
　　沙丘已经依偎在自己阿爹身上，丰满的乳房紧紧压在胳膊上，两人一唱一喝的给傻子讲沙丘小时候的趣事，沙丘又打架拉，月影石的父母又来告状拉。
　　“阿爹不许说了，丢死人了。”沙丘抱着阿爹的胳膊撒娇，混没注意自己的乳房已经被挤压的变了形，而阿爹通红的双眼中，透露出赤裸裸的欲望。
　　月影远千喝多了，清醒的时候还能保持克制，现在女儿就坐在自己身边，胳膊上传来柔软的触感，两个白白的肉球近在眼前，修长的双腿盘在一起，一股燥热从小腹处升起。
　　就在他借着酒劲胡思乱想的时候，东方行回来了。一个人光着在外面傻等了半天，心情可想而知。进来后看到三个人喝的正高兴，自己的叔叔已经醉到了，哪还不知道是被耍了，黑着脸重新坐下，看向沙丘的目光半是愤怒半是贪婪。
　　“看什么看”沙丘喝多了还是一点也不示弱。
　　“我吃饱了，月影叔叔，晚上我们睡哪？”既然不受待见，索性眼不见为净。族长把自己的卧房让给了客人，东方行搀着自己的叔叔进房去了，“我必有回报。”临走还放下句狠话。
　　“你们怎么招他了？”族长一头雾水。
　　“别管他阿爹，咱们喝咱们的。”沙丘端起酒碗，又是一饮而尽。
　　“闺女，你别喝了，再多你就回不去家了。”
　　“家？这不就是我家么，风哥哥，咱们晚上住这好不好？”
　　“哦，好，我不太舒服，让我歇会。”傻子从刚才就觉着酒气上涌，脑子里混乱不堪，眼前一个个似曾相识的人影闪过，有男有女，有欢乐有离别，自己好象独自厮杀在千军万马当中，有刀落身，有箭飞来，耳边隐隐还有女人哭泣的声音，心好疼，最后一柄拂尘遮住了明亮的天，一切归于黑暗，傻子沉沉的睡去。
　　“风哥哥醉了哦，阿爹咱俩继续。”沙丘扬起了手臂，又要倒酒。
　　“你也不能再喝了，我扶你回房去，你的小屋你娘还给你留着呢。”
　　“不要扶拉，我又没喝多。”沙丘摇摇晃晃的站了起来，刚一站直身子，脚下一个趔趄，直接扑倒在了阿爹怀里。
　　温香软玉抱满怀，女婿又已经醉倒了，月影远千大着胆子把手放到了女儿的白嫩乳球上，“不要哦，阿爹，我长大了，这里只能给风哥哥摸的。”
　　沙丘按住了父亲的手，眼神迷离的拒绝着，“好好，不摸，我扶你回房去，你早点睡。”
　　沙丘的一句阿爹，让族长暂时压下了欲念，我这是在干什么，她可是我亲闺女，我怎么能有这种想法，月影远千尴尬的抽回了手，定了定神，抱起沙丘向她的小屋走去。
　　沙丘平躺在自己的小床上，月影远千看着女儿半露的胸脯，修长的腿，费力的移开目光，不能看了，她是我女儿，是我女儿，一遍遍的告戒自己，拉过条单子，盖住了让自己目眩神迷的身体。
　　“不要么，好热。”沙丘嘟囔着将单子拉到一边，扭了扭身子，换了个让自己舒服的姿势。
　　“盖上，盖上，赶紧睡吧。”月影远千想赶紧逃离这间屋子，再呆下去他觉着自己就要变成禽兽了。
　　“不要，不要”两个人拉扯间，束胸被沙丘自己不小心拽了一下，藏了一晚上两只白兔蹦了出来。
　　白嫩的乳房，粉色的乳头，月影远千终于看到了全貌，粗重的呼吸暴露了他此时的心情，支起的裤裆阐述着他心中的欲望，床上躺着的是女儿，更是女人，一个喝醉了酒毫无抵抗能力的女人，又一股酒气涌了上了头，理智终于被欲望淹没，月影远千的手慢慢伸向了沙丘。
　　吹弹可破的肌肤，柔软的手感，掌心处那摩擦着的凸起，月影远千的手上加重了力道。
　　“不要，阿爹，你别摸那里，好痒。”沙丘轻轻嘟囔了一句，丝毫没有感到危险的临近。
　　“不摸，不摸，你这样睡着不舒服，阿爹帮你把衣服脱了好不好？”
　　“不要么，好羞的。”沙丘轻轻的推拒着，手上却没有力量。
　　对襟的上衣被脱了下来，束胸也被解下，当月影远千的手抓住短裙的边缘时，沙丘终于觉到了不对，“不要了阿爹，这个我自己脱。”
　　“还怕羞呀，你是我闺女，没事的。”沙丘犹疑的刚刚松了松手，月影远千就用力一拉，阴毛柔顺的铺在会阴上方，沙丘连忙伸手挡住，“阿爹别看。”
　　月影远千没想到短裙下居然是这个场景，欲火更盛“裙子这么短，里面怎么还不穿？”
　　“是，是风哥哥不让穿的。”
　　“不穿好，害羞是么，来，阿爹帮你挡着。”月影远千轻易就拉开了沙丘的小手，把自己的大手覆盖在女儿的阴毛上。
　　沙丘的酒一下就醒了大半，看着阿爹赤红的双眼，她终于知道阿爹要做什么了“不要，你快放我，我是你女儿呀。”
　　沙丘挣扎着要坐起来，却被月影远千的身子压住了，“女儿，你太美了，阿爹实在是忍不住了，给爹爹一次好不好，就一次。”月影远千终于露出了真实的嘴脸。
　　“真的不行呀，我已经有男人了，而且咱们是父女，阿爹你放开我好不好，就当什么都没发生过，我保证不和娘说，不和风哥哥说，啊，你不要往下，啊……”
　　中指顺着肉缝滑了下去，轻轻的按住了沙丘的阴蒂，少女刚刚积蓄起的一点力量崩溃了，“阿爹不要摸了，好难受，求求你，不要，噢……噢……”
　　敏感的阴蒂被轻轻的挤压了两下，沙丘敏感的身子已是语不成声，待得乳头再被咬住时，少女已经彻底放弃了抵抗，本就是酒后被淫，力气没有身体的各种感觉却是加强了，推了两下压在胸口上的脑袋，“阿爹你这样对我，要是让人知道了，女儿就没脸活了，放过我吧，风哥哥还在外面呢，要是让他看见的话，疼，别咬……”
　　“那傻子已经醉的不醒人事了，不到明天早上醒不过来的，放心，今天这事只要咱俩不说，怎么会让人知道。”月影远千感到了女儿语气中的松动，手上加紧了动作。
　　最后的希望也失去了，阿爹已经完全是酒后乱了神智的样子，都怪风哥哥，非让我穿成这样，他倒喝醉了，现在我被人欺负成这样，风哥哥你快来救我，我要忍不住了，我要，我要……啊……
　　下体已经泥泞一片，阿爹的中指已经顺着缝隙滑到了蜜穴的入口，轻轻探了探，然后猛的钻了进去。
　　“啊……不要，阿爹，别动……不要了……太快了……啊……啊……”
　　手指在少女的下身飞快的抽动着，沙丘想夹住腿，却发现双腿好象完全不听使唤，本能的抱住了阿爹亲着自己乳头的脑袋，大量的淫液倾泻而出。
　　“好香呀，沙丘你流出的东西真香。”
　　“别，别说了，风哥哥也说是香的，我自己闻不到。”
　　“真的，你自己尝尝。”月影远千做势要抽出手指。
　　“啊，不要，阿爹别动”双腿终于并上了，却夹住了父亲的手“别，别拿出来。”
　　看着女儿慌乱中透出的娇媚，月影远千知道就要成功了“舒服么，丫头？”
　　沙丘羞的说不出话，明明是被侵犯了，可自己却泻了身子，蜜穴内还在有节奏的收缩，虽然只是一根手指，可刚才真是要了我的命了，要是换成男人的那个东西会不会更，啊，我在想什么呀。
　　“不舒服？那我拿出来好不好。”
　　“不要，舒，舒服。”沙丘终于说了出来，说完就捂住了脸。
　　觉得自己的下身快暴了，“好了没，我拿出来了，该换真家伙上了。”月影远千脱去了衣服，露出了精壮的身子和那条杀气腾腾的大枪。
　　沙丘从没见过父亲的肉枪，粗长的枪身，硕大的紫红色龟头，上面已经分泌出了丝丝黏液，“阿爹，我害怕，咱们真的不能做这种事的，你放过我好不好？”刚刚泻过身子，沙丘恢复了一丝理智，轻声哀求着。
　　“丫头，阿爹不会伤害你的，你要真害怕我就不进去，让阿爹在外面磨两下好不好，你是有过男人的了，你也知道我现在这样要是不出来是很难受的。”
　　没想到阿爹居然同意了，虽然一样的羞人，可总比真的做了父女乱伦之事要好。“那好吧，阿爹你真的不能进来哦。”
　　沙丘点了头，月影远千跪到女儿腿前，伏下了身子，肉枪刚一贴在肥厚的阴唇上，女儿的身子就一抖，两片肉唇托着枪身，异常滑腻，才轻轻滑动了两下，沙丘的嘴里就已经轻吟出声。
　　“啊……啊……阿爹你快出来么……咱们这样……好羞……”
　　“傻姑娘，哪有这么快，我尽量快点就是了。”怎能放过这种享受的机会，月影远千慢慢的享受着，只是苦了身下的少女，不停的扭动着腰部，刚开始还害羞的躲闪着，不知什么时候开始，已经挺着腰身迎了上来，肥美的阴户和父亲的肉枪紧紧的贴合着。
　　沙丘觉着混身都痒，双腿已经被阿爹抬了起来，大腿压在了乳房上，自己的私处毫无保留的展示给了阿爹，那个让人害怕的大家伙就粘在阴户上，滑动间，龟棱刮过阴蒂的感觉，更是让她痒到了骨头里，还差一点，总是还差一点，，有好几次龟头已经顶住了蜜穴口，沙丘甚至已经做好了被插入的准备，可是又滑过了。
　　“阿爹，你欺负人。”沙丘已经带了哭腔。
　　“怎么了？我没进去呀？”女儿的反应月影远千看在眼里，自己几次试着把龟头顶在穴口时，女儿都没有躲闪，有两次还主动抬了下屁股，想把龟头含进去，明显是已经做好了交合的准备。强忍着没插进去，就是要等现在。
　　“你知道我忍不住的，对不对，阿爹我不行了，你进来好不好……”沙丘的声音越说越低。
　　“进去？可你不是说……”
　　“我不管，里面好痒，我真的受不了了，阿爹插进来吧，求求你，用你的鸡巴插女儿的小穴。”压抑了半天的情欲终于一发而不可收。
　　月影远千满意了，“这可是你让我进去的，可不是阿爹欺负你。”
　　“是我主动的，是我求阿爹来操我，是我，啊……”从入口到花心的时间只是一瞬，这是一次凶猛的进入，中间没有丝毫的停顿。
　　终于进来了，感受着肉壁的压迫，花心的柔嫩，以及女儿那明显透漏着满足的呻吟声，月影远千深深的吸了口气，压住了射精的冲动。
　　沙丘媚眼如丝，巨大的充实感，穴里涨涨的，风哥哥要是不用那个奇怪的招数好象都没有阿爹这么大，想到风哥哥，沙丘的眼里闪过一丝愧疚，却很快被穴里已经冲刺起来的肉枪搅的七零八落。
　　“阿爹……轻一点……你的鸡巴太大了……”
　　“鸡巴？这么粗俗的字眼你和谁学的？”
　　“是风哥……他喜欢让我这么说……他说男人听了会……噢……会更兴奋……”
　　“那阿爹的鸡巴你还满意么？”
　　“恩……阿爹的鸡巴好大……穴里满满的……好舒服……”
　　“那我家女儿的小穴里被几只鸡巴操过了？”
　　“两，两个……噢……噢……阿爹是第三个……噢……”
　　“哪个操的你最舒服？”
　　“风哥哥……风哥哥操的最舒服……阿爹你别停，还要，快操我，是阿爹，现在是阿爹操的我最舒服，噢……”
　　沙丘的小床上，精壮的中年人紧紧压着身下娇小少女的白嫩的身体，“扑哧，扑哧”的交合声不绝于耳，龟头反复的破开穴内的层层肉褶，啄在少女的花心上，床单上大片的水渍，诉说着战况的激烈。
　　“阿爹，不行了，你怎么还不射……啊……我的花心要化掉了……啊……要流了……我要被阿爹的鸡巴操死了……”
　　“丫头，我也要射了，再等等，我拿出来，阿爹不会让你难做。”
　　“不要，求求你……别拿走……我就要到了……”
　　“我忍不住了，射在里面你会怀孕的。”月影远千明显加快了抽插的速度。
　　“没关系……就射在里面……啊……鸡巴插的太快了……我要来了……啊……啊……阿爹射吧……把精液射在女儿的小穴里……啊……”
　　沙丘张着双腿趴到了床上，月影远千压到了女儿的身上，两个人下身贴在一起，少女的娇吟，男人的嘶吼，体液交织在一处。
　　软化的肉枪被抽了出来，浓稠的精液也流出了沙丘的身体，顺着阴户淌到了床上，高潮过后，两个人都冷静了下来，沉默了半响，月影远千轻轻抱住女儿的身体，沙丘动了动身子，没有拒绝，也没有回头。
　　“对不起，是阿爹的错。”
　　沙丘没有回应，轻轻的哭声传了出来。
　　“你要委屈就哭吧，你要是恨我，就骂我打我。我真不是人啊！”月影远千一掌狠狠的甩在自己脸上。
　　“不要，阿爹。”沙丘终于转过了身子“我也有错，我不该穿成那样的，而且咱们都喝了酒，不然也不会这样，如今女儿只求阿爹不要将这事告诉任何人，酒以后也要少喝，要是真被人知道了，那女儿只有一死了之。”
　　“那是一定的，我不会说去的。”
　　“还有，就是我刚才说的那些话阿爹也要忘记。”沙丘的脸红了红。
　　“什么话？”
　　“阿爹坏，就是那些羞人的话。”沙丘娇颠着在父亲胸前拍了一下，低下了头。
　　女儿楚楚可怜中透出的妩媚让月影远千呆了呆，两个人又是赤裸的抱在一起，柔软的身体让他又有些蠢蠢欲动，“哦，就是那些说阿爹的鸡巴让沙丘很满意，还有最后求阿爹把精液射进去的话么，我保证……”
　　“你还说，你还说。”沙丘伸手来捂阿爹的嘴，丰满的乳房也压在男人的胸膛上。
　　月影远千抱着女儿的手紧了紧“沙丘，我……”右手按着女儿的肉臀，让两人身体再次贴合在一起。
　　“阿爹你，不要了，咱们不能再这样了。”小腹上被硬物抵住，沙丘明白了，却只是轻声的拒绝。
　　“咱们已经错了，再错一次又能如何？”
　　床上，少女又被男人压到了身下，一声声的呻吟响了起来，尽情享受着禁忌快感的二人，都没有注意到门外那双明亮的眼睛……




　　第04章、

　　傻子醒来时已是第二天中午，昨晚又做了许多奇怪的梦，居然还看到了铁皮做的大鸟在天上飞，看来真是喝多了，酒不是好东西。
　　小两口从族长家回来，沙丘就心事重重，问了几次只说没事，傻子决定先淡着她，女人的心思你别猜这话是谁说的来着？
　　下午，傻子在整理明天进山要用到的事物，沙丘凑了过来，“风哥哥。”
　　“啊，来坐我边上，等我收拾完这些，去给你打只山鸡来，晚上咱们吃好的。”
　　“风哥哥，我听说山那边的寨子出了件可怕的事。”
　　“呵呵，没事又去听那些大婶乱嚼舌头。”
　　“不是，好象是真事，死了三个人呢。”
　　“哦？什么事呀？”
　　“她们说有个入赘的猎户，从山里回来的时候，居然碰巧发现了家里，他的女人正在和老丈人……”沙丘说不下去了。
　　“啥？”
　　“就，就是在做那种事拉。”沙丘的眼睛躲闪了一下。
　　“老丈人？父女在乱伦？”
　　“恩，他发现了，听说气疯了，杀了自己的女人和老丈人，然后就自杀了。”说完，沙丘小心翼翼的看着傻子的表情。
　　“那可真该死。”
　　“你也觉着那父女该死么？”沙丘的神情黯然了下来。
　　傻子没抬头“当然不是了，我说那男人该死，要是我呀，就把这么好的老婆供起来，然后每次要她的时候就让她给我讲是怎么和阿爹做的，多刺激呀，是不是？”
　　“讨厌，你吓死我了，哪有你这样的么。”
　　沙丘笑了，傻子不明白她为什么心情忽然就变好了，“这有什么吓死的，要是我的沙丘妹妹也和阿爹来这么一次，啊呀，不行了，想想就受不了，快来给我去去火。”傻子假装要扑过来。
　　“才不要呢”少女心情开朗的跑开了。
　　另一边，东方建带着侄儿告辞了。
　　已经出了寨门，“叔你稍等，我落了东西，去去就回。”说完就转身向着族长家跑去。
　　第二天一早，全寨的猎人们都集合起来，这次如果收获好，能解决很长时间的粮食问题了，连胖墩儿也悄悄漠漠的跟在傻子身后。
　　“你要干啥？”
　　“我也要去呀，我可是个好猎手。”小胖子的回答很没底气。
　　“就你，鸡杀过没？”
　　“带上他吧，已经十四岁了，锻炼两年也是个好猎人了，傻子你看好他，别出意外。”
　　族长发话了，傻子只好点头，不过老丈人的眼神怎么怪怪的。
　　“阿爹，那我们走了，爷爷还没回来，这两天沙丘妹妹您帮我照看下。”
　　“好，好的，你放心吧。”
　　“风哥哥你瞎说什么，我能照顾好自己的。”沙丘红了脸插了一句。
　　“你自己在家我可不放心，小白兔会被大灰狼吃掉的。”
　　“讨厌，又胡说。”
　　队伍浩浩荡荡的走了，当天晚上有人看到族长进了傻子的家门，却没再见出来。夜深了，如果走近小屋，就能听到男人的喘息声，和少女娇媚的呻吟。
　　月影远千不知道女儿为什么不那么拒绝自己了，大大方方的坐在自己面前，双腿微张，偷眼看去，短裙下明显再无寸缕，等到族长忍不住扑上去时，沙丘只是象征性的抵抗了两下，就任由阿爹脱光了自己的衣服。
　　“怎么里边又不穿？”
　　“风哥哥不喜欢，他不让我穿的，阿爹你轻些，昨天风哥哥要了我一个晚上，有点肿了。”
　　月影远千再次进入了女儿的身子，在少女的呻吟中，浪叫中，求饶中，把精液射入了沙丘的蜜穴。
　　“沙丘，你喜欢阿爹么？”完事后，月影远千抱着沙丘轻轻的问。
　　“恩，我从小阿爹就最疼我了。”
　　“我是说象喜欢男人那样么？”
　　“不，我只喜欢风哥哥。”
　　“那你为什么愿意和我这样？”
　　沙丘的脸红了“阿爹怎么也那么坏，欺负了我反倒问我为什么，你和风哥哥一样，有了一次就老想要，而且风哥哥他……算了，不说了。”
　　“那要是有一天阿爹做了对不起你的事，你会怪我么？”
　　“这种事都做了，你毕竟是我阿爹，做女儿怎么会怪你。”
　　“有你当女儿真好，阿爹今晚不回去了。”
　　勃起的肉枪再次顶在了沙丘的臀肉上，在月影远千的要求中，少女蹲到了阿爹的身上，用手扶着龟头对准了自己的蜜穴缓缓坐了下去……
　　十天的功夫转眼即过，队伍回来了，皮子在山里就已剥好，足足有四十多张。在族长带人清点的工夫，傻子和胖墩儿迎向了站在一边笑意盈盈的沙丘。
　　“沙丘姐，你看，这头山猪是我杀的哦。”胖墩儿嘴快。
　　傻子笑了笑“还有脸说，我绑好了你在杀么，也不知道是谁，一开始都吓的要哭了。”
　　“哈哈，吹牛被拆穿了吧。”沙丘揪住了胖墩儿的脸蛋儿。
　　“不管，反正我杀了，傻子哥你说话要算数。”说完胖墩儿跑掉了。
　　“算什么数，你答应他什么了？”
　　“这小子胆小，不敢见血，我让他杀那条山猪，他居然吓的要哭，最后我和他说‘你要能杀了，我就让你和沙丘姐姐洗一次澡哦。’他就动手了。”说完傻子转身就要跑，按照经验，不跑会挨揍的。
　　沙丘没追，只是轻轻的答道“好，我知道了。”
　　傻子感觉到了不对劲，“噫？这还是沙丘么，假冒的吧？”
　　“别闹，咱们先回家好不好。”在大家羡慕的眼光中，两个人拉着手走开了。
　　少女的热情如火，连傻子都有点错楞，抵死缠绵中，沙丘又是哭，又是笑，两条长腿紧紧缠在傻子腰上，奔放而主动，最后才因为体力不支而败下阵来。
　　傻子停下动作，看着喘息中的沙丘“你今天是怎么了？是不是我走这几天，想男人了？”
　　沙丘这几天都是在矛盾中度过，与阿爹的关系让她处在深深的自责中，可每次被抱住身子，那愉悦的感受又让她一次次无法拒绝，她想把这一切都告诉风哥哥，可是他能宽容自己么，虽然那天试探过了，但那毕竟是说别人事，现在发生在自己身上，风哥哥会不会认为我是个坏女人，那是自己的阿爹呀！
　　“真是的，把自己饥渴成这样，我不是告诉过你了，我家的女人可以偷吃哦。”傻子还在唠叨着。
　　“风哥哥，你不在的时候，我，我和人做过了。”沙丘鼓起勇气说了出来，开弓没有回头箭。
　　“哦，哦？真的做过了？和谁？和谁？”傻子明显来了兴致。
　　“是阿爹，我是个坏女人，我和自己阿爹做过那种事了。”折磨着自己的秘密终于说了出来，沙丘心里一下轻松了许多，泪水顺着脸庞流下。
　　傻子沉默了，伏下身轻轻抱住了沙丘。
　　“怎么了，风哥哥，你说话呀，你别吓唬我，我知道自己错了，可是那天咱们都喝了酒，你又醉倒了，我和阿爹就……”
　　“就是咱们喝酒那天？”傻子面无表情，语气听不出任何情绪。
　　“恩。”
　　“难怪你那天和我说那些，就是你自己做的，你在试探我，对不对？”
　　“我害怕，我想告诉你又怕你知道。”
　　“那你现在怎么又肯说了？”
　　“心里难受，这件事压的我喘不过气来，我不想瞒你，我想一辈子和你在一起，你说过咱俩之间不应该有秘密，风哥哥你是后悔了么？”沙丘绝望了，尤其傻子还一脸的严肃“罢了，让我走吧，我不是个好女人，配不上你。”少女作势要起身。
　　“我真的很后悔。”傻子按住了沙丘的身子“我那天怎么醉倒了呀，那么好看的场面没见到呀，老婆被阿爹操了，多刺激呀，后悔，后悔死我了。”戏演过了，把老婆吓到了，傻子再也崩不住那张臭脸，露出了本来面目，一脸的贱笑。
　　“风哥哥你，你故意吓唬我，恨死你了，恨死你了，”少女捶打着男人的胸膛，“我还真以为你会不要我了，噢……别动，怎么又变大了，好涨……”
　　又上当了，脸上还挂着泪痕的少女心中却被幸福填满。
　　“阿爹的有我的大没？”
　　“恩，你要是不变大，阿爹的要更大些。”
　　“那你被阿爹操的舒服不？”
　　“风哥哥你别问了，我都羞死了。”
　　“快说，我喜欢听。”傻子用力在沙丘的穴心上磨了磨。
　　“噢……别……舒服，阿爹操的我很舒服。”
　　“你们一共做了几次？”
　　“两次，那天晚上做了两次，后来……”沙丘住了嘴，说漏了。
　　“还有后来？后来什么，说不说，你说不说。”傻子动了起来。
　　“噢……风哥你慢点……太大了……后来你们走了……阿爹每晚都来找我……噢……
　　我拒绝不了……他就把我……噢……噢……操了……阿爹每晚都来操我……还把精液都射在里面……风哥哥你太硬了……小穴都要捣烂了……“
　　傻子被沙丘的淫语刺激的血冲头顶“你个浪货，婊子，男人不在就偷人，还是自己阿爹，我操死你，操死你……”
　　沙丘以为自己真的被操死了，悠悠转醒的时候才发现风哥哥还在身边温柔的搂着自己，“妹妹，弄疼你了么？”
　　“你太凶了，我刚才以为自己要死了呢。”
　　“谁让你说那些话刺激我，知道我的厉害了吧。”
　　“恩，风哥哥，你是真的不气恼我和阿爹，是吧？”
　　“世俗伦理对我来说不算什么，我只想要自己活的高兴，身边的人别受伤害就好，而且商量个事呀？”
　　“什么？”
　　“再来一次行不行？”
　　沙丘逃脱了色狼的魔掌，月影山回来了。老人走了十几天，想去看看几个老友固然是原因，关键是这新婚的小两口晚上实在是太闹，孙媳妇一叫就是一晚上，睡不了觉呀。
　　结果刚一回来，就看到衣衫还没整理好的二人，沙丘的脸上还泛着潮红，自己明显是又撞了他们的好事，这可还是白天呢。“你们俩呀，年轻也要注意点。”
　　“知道，我们知道了，我们以后动静小点。”傻子挠着头，沙丘躲在他后面一通掐。
　　按照计划，明天就要把皮子送到丘山县城去，由于全寨的人都出了力，族长召集了人在讨论分配方案，虽然出力最多，但是傻子对分多分少完全没有概念，这事有爷爷去就行。
　　这时已经用过了晚饭，爷爷还没回来，胖墩儿又来了。“他是来找你洗澡的。”傻子自己躲一边坏笑。
　　沙丘瞪了他一眼“小胖子，过来。”把扭扭捏捏的胖墩儿叫到跟前“这么晚了，你又干吗来了？”沙丘的面色不善。
　　“我，我……”胖墩儿求助的看傻子，无良人士自己躲在墙角画圈，没指望了，“我来找姐姐玩。”
　　“听说你要和我一起洗澡？”说出来沙丘自己脸都红了，可还是扮做凶巴巴的样子，一副你要敢说是就让你好看的样子。
　　“我，我不知道呀，哪个说的，不是我。”胖墩儿的反应还算机敏。
　　“怂蛋包。”傻子旁边插了一句。
　　“是么，真可惜呀，我本来想找人帮我擦擦身呢，既然你不愿意那就算了吧。”阴谋得逞，沙丘得意的冲傻子挑了挑眉毛。
　　胖墩儿欲哭无泪的走了，幼小的身影从背后看去无比落寞。
　　“我发现你欺负小孩子很有一手呀。”
　　“那是，从小就是我的跟屁虫，欺负不了你我还不能欺负他。”
　　“你还没欺负我呢，小兄弟都被你一晚上欺负吐了好几回。”
　　“什么小兄弟吐了，啊，你讨厌。”
　　屋里正上演谋杀亲夫的戏码时，月影山回来了，家里分了大头，老人心情不错，只是说到明天族长也会跟着一起进县城，并且要求傻子带上他女儿时，沙丘的脸红了。
　　“去转转也好，汉人的东西比咱们的精致，这个你拿着，沙丘有喜欢的你就给他买点，别进到咱家来还一直过苦日子。”老人从兜里翻出一块银锭，交到了傻子手里。
　　“日子哪苦了，您看她被滋润的油光水滑的，尤其是我不在的时候。”
　　傻子一语双关，气的沙丘当着爷爷的面又不能发作。
　　“你们去睡吧，明天还要早起，我也睡了，人老了睡觉就轻，你们那个小点声。”说完老人转身进了自己的小屋。
　　傻子吭哧吭哧的忍着笑，“要死了你，今天不许碰我。”
　　傻子被下了禁插令，偏偏沙丘晚上又脱光了身子腻在傻子怀里，其中的滋味，苦不堪言。
　　丘山县城位于四十里外，山路要走一天，所以天刚一敞亮，三个人赶着大车就上路。
　　现在的情况是，傻子知道沙丘和族长的关系，沙丘知道傻子知道自己与族长的关系，族长以为傻子不知道自己与沙丘的关系，所以，有个贱胚子调戏了另外两个人一路。
　　“阿爹，谢谢你哦，前两天帮我照顾沙丘。”
　　“阿爹我家沙丘好吃吧，不是，我是说沙丘做的饭好吃吧。”
　　“沙丘来，让阿爹抱着你点，前面的路不好走，别摔下去。”
　　“沙丘你先坐到阿爹腿上去，这个垫子松了，我重新紧紧。”
　　月影远千尴尬，沙丘脸红，傻子洋洋得意。直到沙丘悄悄说了句“再这样你一个月不许碰我。”傻子才消停下来。
　　“阿爹好象有心事。”这是趁着族长去小解的时候，傻子说的。
　　“恩，一路上都有点心不在焉呢。”
　　“不知道为什么，这次收获不错，不应该呀，你是闺女，你去问问，我不好出面，要是真有事，咱们也能帮的上忙。”
　　“我哪有机会问呀。”
　　“你现在去，你阿爹就在那边的树林里呢，我在这等着。”
　　“你又想什么坏主意？我才不去呢，要是阿爹他又，又想那个怎么办？”
　　“凉拌呀，去拉去拉，我还在这等着呢，阿爹他不敢的。”
　　沙丘到底被傻子催着去找阿爹了，才刚刚走进树林没多远，阿爹已经迎面走了出来，“这么一会儿也担心呀，还来找我，放心吧，阿爹没事，走，咱们回去。”
　　担心的事没有发生，沙丘轻轻呼了口气，不过诡异的事情发生了，大车旁，傻子不见了。
　　“风哥哥人呢？”
　　“那个傻子，谁知道呢，不过你也别担心，他的身手，估计这山里面已经没什么东西能伤的了他了。”
　　沙丘想想也是，虽然大家都不说，但是风哥哥已经是公认的寨子里最好的猎手了，等他回来再问清楚吧。
　　暂时放下对傻子的念想，“阿爹，你有心事是么？”沙丘记起了要办的事。
　　“没，没有呀，你怎么看出来我有心事？”
　　“连傻子哥都看出来了，阿爹有什么事就和我说吧，我们能帮上忙的。”
　　“真的没有，傻闺女，别多问了，阿爹没事。”
　　月影远千明显没有说实话，沙丘也充分展示了自己小八婆的潜质，不厌其烦的询问。
　　大车上，二人相对而坐，“阿爹告诉我吧，风哥哥其实不傻，他可有办法了。”说起自己的男人，沙丘一脸的骄傲。
　　“傻丫头，别多想了，你只要记住，不管阿爹做了什么，都是有不得以的苦衷，你能理解阿爹就好了。”
　　“还是有事，还是有事，阿爹快说，我想知道么。”正常的语气问不出，沙丘开始撒娇了，只是她没注意到阿爹的目光已经瞄向了她的双腿。
　　“有事，有事行了吧，我就是这几天没去找你，阿爹想你了。”月影远千的手，握住了女儿的柔娣。
　　“阿爹你，不行的，会让风哥哥看到。”小手没抽出来，沙丘就这么让父亲握着，原来只是因为这事呀，少女到是放下了心。
　　“他没那么快回来的，让阿爹抱抱你好不好，刚才他不也让我抱你么，他看到也没事的，来，可想死我了。”
　　沙丘半推半就的坐在了阿爹的腿上，背部靠在男人的胸膛上“阿爹，你可只能抱抱，不能欺负我。”
　　“不欺负，不欺负，让我摸摸就好。”手顺着大腿滑进了短裙内“又没穿呀，傻子这方面到不错，这样到方便了。”
　　阴户沦陷，沙丘告急。“阿爹轻点，你可只能摸摸，不能做，噢……”阴蒂被轻轻的掐了一下，沙丘身子一颤，异香扑鼻。
　　“丫头你又湿了，我都闻到香味了。”
　　“还不是你……噢……别掐了……我会忍不住的……”
　　“你快看着点四周，要是傻子回来了，就说一声。”
　　沙丘又是害怕又是享受，虽然风哥哥不在乎，可要真是迎面撞上了，那可羞死人了。
　　月影远千的手在女儿的阴蒂和阴唇间来回滑动，间或用中指探一下蜜穴，自己的肉枪已经硬硬的顶在沙丘的屁股上，女儿明显感觉到了，却没有说话。
　　“丫头，屁股抬起来点。”
　　明知道屁股抬起来会发生什么，沙丘还是顺从的照做了“阿爹，你说了不欺负我的。”
　　“不欺负，不欺负，就是压着难受，让我拿出来透透气。”月影远千掏出被压了半天的肉枪，把沙丘短裙的后摆撩到了腰上，用龟头在女儿的肥臀上顶了顶。
　　“来，你坐下吧。”
　　灼热的肉枪横在了股间，紧贴着沙丘的阴户，没用阿爹催促，沙丘自己就食髓知味的磨擦了起来。
　　淫汁越磨越多，股间越来越滑腻，两个人都感受到了对方的渴望，却谁也不肯先提出来，要发生的事终于不可避免，“噢……”随着沙丘一声呻吟，龟头破开了蜜穴入口，挤了进去。
　　父女俩默契的谁也没有点破，只是沙丘的动作从前后滑动变成了雪臀轻抬。
　　月影的远千的手从后面伸进了女儿的上衣，绕到前方握住了一对儿乳房，摸了两下觉着束胸碍手。
　　“阿爹，不要解，缠不回去的。”沙丘的抗议没有效果，束胸被一圈圈的解了下来，乳房失去的束缚，高高的挺了起来，然后就被一双大手揉成了各种形状。
　　从旁边看去，只是一个短裙的少女坐在了男人的腿上，不过其中的内容么，实在是不足为外人道也。
　　就在父女二人互相淫乐的时候，远出一个人跑了过来，不是傻子，但是速度奇快。
　　沙丘惊慌的就要站起来，“别动，来不及了。”
　　来人转瞬即至，好漂亮的汉家姑娘。
　　一身绛紫色的衣裙，纤细的腰间缠着绿色的丝绦，柔顺的马尾梳在脑后，眉如丝，眼似星，鼻梁高挺，朱唇皓齿，配上那娇俏的瓜子脸，好吧，沙丘嫉妒了。
　　“你们两个，看没看到一个和你们差不多穿着的男人跑过来，好象也是个苗人。”
　　就是看到了也不告诉你呀，还这么不客气，沙丘心想，不过她这时候可不敢和对方斗气，小穴里，阿爹的肉棒还在一跳一跳的。
　　“没，没见过，这里就我们俩人。”
　　“真的没有？”
　　“我们还骗你不成。”
　　“奇怪，明明是往这边的，这么高明的轻功，到底是不是你，可惜当时都是蒙着面的，不知道长相，找了你这么久，抓到了要你好看。”女子自言自语着。
　　“那我问你们，这附近有没有……”女子没有往下说，她终于看明白大车上的二人在做什么了，红发的少女身子还在颤抖，胸前的衣服里明显透出了手的形状。还是处子的她瞬间就羞红了脸，“无耻。”低碎一声，顺着土路追了下去。
　　“你站住，你……”
　　“别骂别骂，这女子应该是汉人里会武功的，你打不过她的。”
　　“阿爹，可是她，啊……”沙丘惊呆了，傻子不知什么时候从车下面钻了出来。
　　“好险，好险，这婆娘忒凶，追我半天了，还好妹妹你聪明，没有出卖我。”
　　父女二人不敢稍有动作，“傻子，我们……”
　　“没事，没事，你们聊你们的，我来赶车，耽误这么久了，不快点怕是天黑前赶不到县城了。”傻子跳上了车。
　　“风哥哥，我……”沙丘想站起来，刚起到一半，又被傻子按了回去，“噢……”的一声轻吟。
　　“你坐着吧，前面路不好走，让阿爹抱着你好了。”说完悄悄冲沙丘做了个鬼脸。
　　沙丘是明白了，只是月影远千忐忑不安，随着大车重新上路，怀里的女儿又轻轻的动了起来。
　　“沙丘，咱们？”
　　“阿爹你别说话，他没发现，现在起来反倒怀疑，就先这样，噢……阿爹你顶的好深。”
　　两人说话的声音很小，不过沙丘知道风哥哥能听见。傻子很惨，明知道身后正在发生什么，偏偏不能回头，沙丘那死丫头还总是小声的说着“阿爹操的好舒服，阿爹鸡巴好大，花心好酸。”弄的傻子心里痒痒的，“看我晚上怎么收拾你。”这是傻子的心里话。
　　马车故意被傻子赶的总是压过崎岖的路面，每次一颠簸，沙丘就会忍不住的呻吟两声，吓的月影远千狠不得捂她的嘴。
　　当傻子听到沙丘小声说“阿爹里面，好烫”的时候，就知道要完了，果然不一会，少女满面潮红的坐到了傻子身边。
　　“爽了没？”傻子小声问。
　　沙丘点点头。
　　“射里面了？”
　　又点点头。
　　“快给我看看。”
　　沙丘回头看了看阿爹，发现他没主意这边，从身前悄悄掀起了短裙，分开了腿，蜜穴口，浓稠的白色精液还在缓缓流出。
　　要了命了，傻子瞬间立正“不行了，快给我亲亲，受不了，来躺我腿上，含进去，别让你阿爹看到。”
　　当沙丘咕噜着咽下满嘴的粘稠物时，远处的地平线上，也显出了丘山县城的轮廓……
　　后世修史时，武朝，人武历，二十七年要纪，最后几段概括出来就是：吐蕃犯边，名将出山，据守孤城半年不落，杀敌余万，人称疤面虎。
　　吴王受赏，令不得旨意，不许擅离苏州一步，吴王反案，无疾而终。
　　吕氏药铺开张，背景不可查。
　　无影你个不要脸的二十七年就出来了不回家，害我后来又找了两年，嫂子们还埋怨我当年不尽力找，大家鄙视他。（小子，你敢骂我，你给我等着，我要再让敏瑶进宫去陪你的。）
　　最后一段为两人笔迹，不知何人所写，出处不可考，史官不敢言。




　　第05章、

　　一进了丘山县城，沙丘就成了注目焦点，一头火红的长发本就吸引眼球，短裙，长腿，衣服下那因失去了束缚而显得格外挺拔的乳峰，单薄的衣衫上明显的两粒凸起，“风哥哥，我怕，他们都看我。”
　　“那当然了，你长的漂亮呀。”
　　“不是，不是，你看他们的眼神，就好象我没穿衣服一样。”
　　傻子心说，你现在身上的衣服满打满算两件，和没穿也差不多了。嘴上却安慰着“他们都是汉人么，穿的保守惯了，看见你这样的穿着当然要多看两眼，不过你可别把短裙掀起来呀，他们要是扑上来，我保证是那个帮忙的，不是救人的。”
　　“又胡说，咱们以后也买个汉人的那种马车，不让他们看我，快走快走，那个人在看我大腿。对了，我都忘了问了，刚才那个汉人姑娘为什么追你？你是不是对人家做了坏事？”
　　“别提了，倒霉呀，你去找你阿爹的时候，从路边窜过一条火红的大狐狸，我心说这要是能抓住皮子肯定能卖不少钱，我就去追，不想追到一个树林里，眼看就要抓住了，却发现树后露出一个雪白的大屁股，那个婆娘也在小解，我们几乎同时发现了对方，我心说不小心看到了我赶紧走就是了，没想到那婆娘提剑就要杀我，说我是淫贼，我就跑吧，然后你都看到拉，我躲到车下，你把她骗走了，不过这婆娘跑的真快，居然能跟上我，奇怪。”
　　“雪白的大屁股？”女人的心眼果然都注意在这个上面。
　　“恩，又白又大，啊呦！”
　　“沙丘，不许欺负傻子。”坐才后面的族长发话了。
　　“没事，没事，是我说错话。其实不大，没有妹妹的大。”傻子小声跟沙丘求饶。
　　“这还差不多。”沙丘满意了，傻子有点亏心。
　　到了与东方叔侄约好的客栈，对方早就在大堂等候了，东方行看向沙丘的目光还是赤裸裸的毫不掩饰，不过沙丘对他也是不假辞色。
　　此时天色已晚，把大车交给店家看好，东方建做东，准备了一桌酒菜，约好明天清点后银货两起，几个人推杯换盏起来，不过有个傻妞学乖了，滴酒不沾。
　　沙丘浑身的不自在，几乎所有的男人都在看他，连店小二的目光都色咪咪的，讨厌死了。正想起身回自己的客房，反正东方行看着就讨厌，门口又有客人走了进来，碰了碰傻子“风哥哥，你的雪白大屁股来了。”
　　傻子只扭头瞥了一眼，就把脸扎到了菜盘子里，“我日，哪壶不开提哪壶。”
　　紫衣女子提剑走了进来，环视了一周，没等店小二招呼，一眼就看见了沙丘，没办法，那头红发太好认了，刚露出鄙视的神情，然后就注意到了正在演鹌鹑的傻子。
　　“看不见我，看不见我，看不见我……”傻子嘴里念念有词。
　　长剑连着剑鞘架到了脖子上，“是你么？”女子的声音居然出奇的温柔。
　　“不是我。”傻子头都没抬。
　　“就是你。”
　　“就不是我。”
　　其他人都惊呆了，沙丘不干了“你要干什么，风哥哥不就是看了你的呜呜呜呜呜……”
　　傻子连忙捂住她的嘴，姑奶奶，你这要是说出来那就真出人命了，而且八成是我的。
　　“这位姑娘，你八成是认错了人，我这位兄弟今天才从山里出来，要是有什么误会坐下来谈如何。”东方行你个小白脸，看见姑娘走不动道，关你屁事，她要是坐下来我就要死了，傻子心里腹诽着。
　　自诩风度翩翩的东方公子继沙丘后，碰了第二个钉子，而且这个更干脆，紫衣女子完全没有理他，连看一眼都欠奉，默默的看了傻子一会，一句话没说，转身走了出去。
　　“切，臭屁什么，不就是长的漂亮点么，平胸妹。”这是沙丘说的。
　　傻子一想还真是挺贴切的，那女子屁股不小，不过胸还真是够平的。
　　“恩，恩，妹妹说的对。”
　　那个风度翩翩的东方公子？谁搭理他呀。
　　中间插了这么一出，沙丘没心思吃饭了，叫过了店家，领着先回客房了。店小二早就注意这桌半天了，有个漂亮的异族少女不说，刚才还差点打起来，待到沙丘招呼，连忙过来领路。
　　修长的大腿，短到了极至的裙摆，鼓囊囊的胸脯，终于有了近距离观看的机会，他哪肯放过，“这边请您，从这上楼，您先。”
　　沙丘不疑有他，走在了前面。楼梯陡峭，店小二故意跟在了后面，心中得意，异族的少女就是好骗，悄悄的抬眼偷看沙丘的裙下，本来只是男人的龌龊小心思，不成想却被两片肥白的臀肉晃了眼。
　　居然什么都没穿？“咣当”店小二脚下绊了一下。
　　“怎么了？”
　　“没事，是我自己不小心绊了下，客人您请。”
　　楼梯很短，沙丘不知道自己被人偷窥，店小二也暗骂自己没用，关键时刻摔交，不过知道了少女的裙下空无一物，这心里难免就痒了起来。
　　进了安排好的客房，他左右不停的给沙丘介绍着房里各项事物，沙丘不知道汉人住店的规矩，以为应该是这样的，所以也没赶人。
　　“您看这雕木大床，被褥都是新换的，很是柔软，我们店里的规矩，每天都会在一间客房的床褥下放一张幸运符，姑娘可以上床去找找，要是恰好在您这间，房屋的费用是可以免掉的。”
　　“真的？”财迷的沙丘跪到床上，一只手支着身子，一只手翻着床上的被褥。圆润的屁股挺翘着，裙摆渐渐上提，开门宴客。
　　随着沙丘伏身的动作，丰满的臀瓣再一次落入店小二的眼中，只是这一次更彻底，两片臀肉中间，娇嫩的阴唇羞答答的闭合着，两片粉嫩的小木耳点缀其中。
　　店小二呼吸粗重，用手隔着裤子悄悄揉捏自己发硬的肉棒。强奸女客人的行为他是不个敢的，能过过眼瘾已是极限。
　　“没有呀，找不到。”
　　“您再找找，那东西不大，再找两下就，就好。”
　　店小二已经到了关键时刻，哪肯让眼前的美景消失，幻想着自己的大枪顶在那诱人的肥唇上，一泡热精直接射在裤子里。
　　“真的没有。”
　　“那可能姑娘运气不好，您先休息，小的告退了。”
　　沙丘丝毫不知情，还在为自己没有好运气惋惜。
　　过了片刻，吃饱喝足的傻子进屋了，“风哥哥，快来帮我找找。”
　　沙丘把店小二的话重复了一遍。
　　“有这规矩，没听说过呀。”
　　“是真的拉，快来找找。”床上忙活的少女又露出了屁股。
　　“你刚才就这么找的？”
　　“是呀。”
　　过去在沙丘的阴唇上摸了一把，“傻丫头，你被人看光拉。”
　　“啊，你是说，他为了偷看我，故意骗我的？”
　　“你刚才找个多久？”
　　“有好一会呢。”
　　“那我估计够他把精液都射到裤子里了。”不得不说，傻子猜的很准。
　　“我找他去。”沙丘生气了。
　　傻子连忙一把拉住“别去，去了你想想怎么说。”
　　沙丘脸红了红，不说话了，一个人坐床上生闷气“你们男人都坏死了，整天就想着占我便宜。风哥哥，我是不是太傻了。”
　　“不傻，就是没经验罢了，吃了这一次亏，下次你就知道怎么办了。”
　　“恩，下次看我不揍他。”
　　“不对，不对，下次把腿分的开些，争取能引的他直接插进去才好。”
　　“要死了你。”沙丘扑到傻子身上，一顿胖揍，当然被揍的那个占的便宜更多。
　　两人正在打闹，敲门声响起，“是我，我进来了。”
　　月影远千来，是因为据说有张名贵的皮毛被落在寨子上了，明天就要交货，“你看，你能不能连夜回寨子取一趟。”
　　“阿爹，山路那么不好走，你现在让风哥哥回去，不行。”沙丘紧护着自己的男人。
　　“妹妹，别说了，我去，明天早上，我一定能赶回来。”傻子应下了差事。
　　族长走了，“妹妹，晚上留门哦。”傻子临走前对沙丘说。
　　“恩，我等你回来。”
　　“傻瓜，是给你阿爹留门，我晚上不在，阿爹一定会来找你的，玩的高兴点。”枕头砸到了门上，傻子已经闪身出去了。
　　深夜，沙丘真的鬼使神差般没有插门，少女有些期待又有点害怕，想着阿爹的勇猛粗壮，穴里竟是有些湿润。当月影远千推门而入时，没有过多的话语，父女二人熟门熟路的滚在一处。
　　“阿爹，快进俩吧，好难受。”沙丘翘着臀部冲父亲摇曳着，股间早已是水光一片。
　　“来丫头，把这个戴上，咱们今天玩个新鲜的。”月影远千的眼中闪过一丝不忍，不知从哪里拿出个眼罩，递给沙丘。
　　不过沙丘看不到了，少女已经沉浸在情欲的快感中，接过眼罩直接带上“阿爹你要做什么，我看不到了，你总是换着花样欺负我。”
　　房门再次被轻轻的推开，另一个身影向着毫无所觉的沙丘走了过去……
　　……
　　傻子一出了县城就借着月色高速向山里跑去，只是还没出去多远，“姑奶奶，你放过我吧，我不就是看了你的大白屁股么，呜……”
　　“你说什么？”紫衣女子的眼中怒意猛增。
　　“没，没什么，你放过我好不好，我上有老，下有小，那个小的以后有，总之咱们没什么大仇，我也是不小心才冲撞了你，你不用赶尽杀绝吧？”
　　“你跑吧，你跑的过我，我就不杀你，啊，你还真跑呀。”看着转身就跑的傻子，女子提气直追，两个人不远不近的吊着，傻子跑不了，女子追不上。
　　还敢不承认，江湖上轻功能和我相提并论的，除了你还有谁“你别跑了，我不杀你。”
　　“真的哦”傻子停了下来“你可不能骗我，大丈夫说话要算话，呃，你是没把的，不过说话也要算话。”
　　“没把的？你……”女子抬起了手中的剑，看傻子又要跑，还是无力的放下了。“你真的不肯承认么？无影大人？”
　　“看，我说你找错人了吧，我不姓无影，我姓月影，叫月影风，你叫我傻子也行。”
　　“男子汉大丈夫，岂可装疯卖傻？”
　　“我怎么卖傻了，我就是记不起以前的事了，所以寨里人才叫我傻子。”
　　“你，你失忆了？”
　　“应该是吧，不过正在恢复中。”
　　“难怪如此。”紫衣女子痴了般呆呆的想着心事。
　　“我能走了吧？”傻子试探着问道。
　　“不行，你不能走。”
　　“好好，我让你出气行了吧，不过先说好，你不能打脸。”傻子抱着头蹲了下来。
　　“扑哧”紫衣女子笑了，美艳无比“还是这么无耻。那你能不能把衣服脱下来，让我看看你的后背。”知道自己的要求有些过分，女子的脸红了。
　　“你，你要干什么”傻子紧抓着自己的衣领“你得到我的人也得不到我的心。”一副要绝望神色。
　　“不要脸，谁要得到你的人了，我就想看看，只看后背，看过了保证不杀你。”女子低碎了一口。
　　“只能看哦，你可不许摸，不过我看了你的屁股，你看我的后背，我也不吃亏。”后半句是傻子心里想的，没敢说出来。上衣被脱下，纵横交错的伤疤密布全身，女子最关心的后背是一整片的疤痕，明显是被火药灼烧过的痕迹。
　　微凉的小手轻轻抚了上来，抚摩着那些疤痕就象是抚摩着情人的脸蛋儿，傻子想了想，没躲，关键是挺舒服的。
　　柔软的身子轻轻靠了上来，脸庞也贴到了后背上，泪水不断的滑落“我终于找到你了……”哽咽着已经说不出话。
　　“姑娘，你哭就哭，可别把鼻涕流到我后背上。”
　　想揍他，紫衣女子这一刻非常的想揍他，可是又怎么下的去手。
　　“我叫左婉飞，你可以叫我小飞。”
　　“小飞姑娘，你真的认识我？”傻子又不是真傻，从女子的话语中哪还听不出来，这一刻终于收起了嬉皮笑脸。
　　“恩。”
　　“我叫什么？”
　　“我不知道，你每次做案后自留名号无影。”
　　“……你玩我呢吧，做案，你说做案？”
　　“你做过两起命案，杀的是朝廷命官和皇亲国戚，我其实是来抓你的。”只是小飞没说，刑部九个月前就已经无缘无故的撤销了对无影的通缉，尚书也禁止她继续追查，只是那时而动如脱兔身形飘逸，时而蠢笨如猪自撞南墙，遇到危险时却决然将自已挡在了身后，有些东西一但进入到心里，便再也挥之不去了。
　　傻子害怕了，好不容易有点线索了，居然“姑娘，姑娘，天这么黑，会有怪蜀黍出没的，乖，快回家去。”傻子嘴里胡说八道，眼睛四处乱转，搜寻着逃跑的线路。
　　“为了找你我叛出了刑部，已经没有家了。”小飞喃喃低语。
　　“你说啥？”
　　“没，没什么，我是说既然我已经抓到了你，你就再也逃不掉了。”
　　“那个你们官差抓人，都是象你这样，抱住别人后背，把脸贴人后脊聍上么？”
　　“啊”小飞这才发现自己刚才动情之下抱住了对方，却一直没松手，现在被人家点破，虽然心有所属，还是羞了个面红耳赤。
　　“那你来抓我吧”傻子伸出了双手，满脸都写着你敢抓我就敢跑。
　　小飞摇了摇头。
　　“不抓？那我可走了，”没反应“我真走拉”傻子转身走了两步，果然，女子跟了上来。
　　“你这是闹那样呀？”
　　“既然你失忆了，我决定给你个改过自新的机会，所以我从现在开始要一直跟着你，保证你不做坏事。”有点赖皮，可对这个无耻的人不赖皮怎么行，无尽的思念，辛苦的奔波，在快绝望的时候终于看到了他的身影，再也不分开，小飞心中只有这一个念头而已。
　　傻子心里苦呀，打又打不过，跑又跑不了，自己的过去没问出来，反倒被人粘上了，要是把这个“雪白的大屁股”带回去，傻子不敢想了，沙丘会吃掉自己吧？
　　“你现在叫月影风是吧？”
　　“对。”
　　“那我叫你风哥哥行不？”
　　“不行，那是沙丘叫的，你叫我傻子。”
　　小飞有点委屈，“沙丘是谁？”
　　“是我现在的女人”
　　“你，你娶亲了？”语气里有些落寞，不过很快也就释然了。
　　“对呀，你刚才见过的，那个红头发的妹子。”
　　“啊”这下小飞惊讶了，那个红头发的少女虽然漂亮，可自己白天看见的……“傻，傻子，我没别的意思，可是我白天在那大车上看到她和另一个男人正在，呃……”
　　快如闪电，傻子瞬间就冲到了小飞面前，五指一伸，已经扣住了对方的咽喉，“我不管你看到了什么，别碰我的家人，这件事你要是敢说去，就是打不过你，也绝不会放过你。”说完傻子放开了手。
　　小飞不能说没有防备，多年的江湖经验，已经让她的身体随时处在戒备当中，可是，他居然这么快！那一瞬间的眼神中透出的凶厉之色，就在小飞以为自己真的要被杀掉的时候，可是他居然放手了。
　　“怕我说出去，你为什么不杀掉我？”小飞幽幽的问道。
　　“我又打不过你。”
　　“你，你真是个傻子”看来对方真的没反应过来刚才那一下意味着什么“你很喜欢那个红头发的姑娘是么？”
　　“当然，他是我的女人呀。其他的你不要管，那是我的家事。”
　　小飞的心里很嫉妒沙丘，即使做了那样有违妇道的事，可傻子还是那么在乎她，他的心里对我要是能有那个女子的一半，我就知足了。
　　正想着心事的时候，傻子停了下来，看看自己的手，看看小飞，一脸的错楞。“傻子，现在反应过来了？不过你现在可没机会了。”小飞把剑横到了胸前。
　　“误会，都是误会。姑娘你别往心里去哈。”然后傻子一巴掌打在自己脸上，怕疼，还不敢使劲。
　　“别叫我姑娘，叫我小飞就好。”
　　“小飞不好听，象是男人的名字，我叫你婉儿好不好？”
　　“只要你愿意，怎么叫都好。”俏脸微红，心中却是甜蜜。
　　接着却听到傻子嘴里碎碎念“碗儿，盘儿，碟儿，盆儿……”
　　月色下，一个平胸的少女追杀着身前的男人，两个人快若闪电，世所罕见。
　　从寨子里回来的时候，天已蒙蒙亮，丘山县城的城门还没开，不过对这两个人来说，城墙是什么东西，世界上有这种事物么？
　　客栈里一片安静，看着身后的姑娘，“我要回屋睡觉去了，你还跟着不？”
　　“我，我……”婉儿有些犹豫，真怕他就此跑掉。
　　“我可是裸睡的，也许睡前还要和沙丘那个一下，你要参观不？”
　　低碎了一口，婉儿气鼓鼓的去拍醒值守的店小二，自己开了间客房。“我住地字二号房，有事来找我，你别想跑掉。”
　　傻子笑了笑，婉儿的情意他当然感受的到，只是自己现在没钱没本事，连是谁都不知道，有了一个沙丘已经知足了“而且胸小了点”傻子自言自语。
　　刚走到自己的房门外，就听见了说话声，不是吧，还没完？
　　……
　　“阿爹，别再舔了，噢……噢……不要……不……噢……求求你，进来吧……我忍不住了……”
　　一双纤白的手掌扶住了沙丘的两片臀瓣，圆滚的龟头也顶住了幽门。
　　“阿爹快进来，你快进来，阿爹你怎么不说话，女儿穴里痒死了，快用你的鸡巴操我，你不是最喜欢操我的么。”沙丘用力挺着屁股想把后面的肉枪含进来，却一连几次没有得逞，咫尺天涯的感觉折磨的少女快要崩溃了。
　　“沙丘妹妹，这可是你求我操你的哦。”
　　“对，是我求你的，求你，啊，你是谁？”
　　居然不是父亲的声音，身后的人不是父亲，惊慌中的沙丘猛的摘下了眼罩，父亲光着身子满面羞愧的站在床边，而正扶着自己屁股作势要插入的人，正是东方行。
　　这个让自己一看见就没来由讨厌的小白脸，“你，噢……”没有给沙丘反驳的机会，龟头在沙丘的阴唇上磨了两下，肉菇顶住了穴口，一点点的挤了进去。
　　“你怎么敢……噢……好粗……阿爹你为什么这么做……”沙丘羞愤的冲着月影远千叫到。
　　“不要怪你阿爹，你们父女连这等丑事都能做，当然也不在乎加我一个，你说是吧？”
　　“女儿，是阿爹对不起你，是他发现了咱们的是事，他说只要把你给他操一次，他就不说出去，不然就要让全寨子都知道，女儿，阿爹也是没办法呀。”
　　沙丘当然明白这件事情不能让外人知道，毕竟还只是十七岁的少女，沙丘害怕了，“那你可要说话算数，只能做一次，噢……你先别磨……噢……噢……”
　　东方行为人风流，又心胸狭隘，睚眦必报，前翻连遭羞辱，如今得尝所愿，那还有不尽情报复的道理。肉枪进去后也不抽动，拼命的用龟头磨着沙丘的花心，他是花从中的老手，技术当真纯熟。
　　“不要，好痒……噢……噢……花心要被鸡巴磨化了……噢……求求你……太舒服……受不了……噢……”只十几下，沙丘就是受不得这酸麻的感觉，一边求饶，一边往床里爬去。
　　沙丘的反应他很满意，这个大胆又多情的少女十几天来一直让他念念不忘，没想到居然还这么敏感。“想跑？”沙丘才挪了挪屁股，肉枪才退出一半，就被人抓住腰大力的拉了回来，“啪”，肉臀重重的顶在东方行胯间，鸡巴猛的一插到底。
　　停止了蹂躏花心的行为，东方行突然快速的猛插了十几下，棍棍到底，卵袋摇晃着拍在沙丘的粉嫩阴户上，双手啪啪的拍着两片臀肉，打起层层的肉浪。
　　沙丘的花心本就被磨的如鲠在喉，又挨了如此密集的炮击，身体很快就做出了最真实的反应“噢……穴里好涨……就这样……用力操我……噢……噢……我就要……要来了……再操一下……再来，啊，不……”就在沙丘马上就要攀到顶峰的时候，身子一空，东方行居然把肉枪拔了出去。
　　“想泻身，哪有这么容易。”
　　“求求你，求求你……”少女可怜的用屁股往后搜寻着“我就要到了，你再插一下，就插一下就好，用大鸡巴插这里”沙丘用两手扒开自己的屁股，让粉嫩的阴门暴露的更充分“这个小洞洞，求你添满它，好哥哥，求你了，我以后再也不捉弄你了。”
　　“这么可怜呀，来赏你的，抓好”东方行拉着沙丘的手握住自己的肉棒，“想插哪，你自己来吧。”
　　肉棒一入手，沙丘就往自己的蜜穴塞去，刚把龟头塞入，屁股就用力往后一顶，“啊”一声满足的呻吟，肉棒整根滑入了阴道。
　　“沙丘妹妹，你让我插我可就插了，那要是以后我又想你的话？”
　　“让哥哥操，只要哥哥想了我就给你操，好哥哥你快动动，里面好痒。”
　　终于满足了，小穴里的软肉被龟楞摩擦的似是要燃烧起来，一股股淫汁顺着二人的交合处被挤了出来，沙丘被身后的男人顶的臀肉乱颤，乳房轻摇，汗水渐渐布满了全身，少女的身上光亮一片。
　　磨，刺，挑，转，东方行换着花样玩弄着身下的少女，让沙丘完全体会到不同的技巧，“沙丘妹妹，我这技术如何？”
　　“好……我都要被你操死了……哎呦……哎呦……这两下……操的太深了……花心都要顶穿了……好哥哥……再来……我还要……还要……”
　　“比你阿爹如何？”
　　“你厉害……你比阿爹……操的还爽……阿爹没这么多花样……啊……啊……今天真是……被你操死了……”沙丘的身子一阵颤抖，又一股蜜液涌出。
　　“不比比怎么知道，月影叔叔，你也看了半天了，过来吧，别说你不想。”
　　月影远千看了半天，开始还心疼女儿，后来就完全沉浸到淫靡的气氛中，肉枪硬了半天，只是受人把柄，东方行不说话，他哪敢乱动，没想到东方行真的肯让出位置，不客气的走上前来“丫头，阿爹来了。”对着沙丘刚刚空出来的蜜穴捅了进去。
　　这种事自古以来哪个男人肯认第二，刚才沙丘说东方行比他厉害，所以月影远千这次操的格外卖力。
　　只是苦了沙丘，“啊……你们……欺负我……两个人轮奸我……我受不住了……啊……阿爹……你今天怎么这么凶……小穴被你操坏了……啊……啊……”
　　东方行一边玩着沙丘的乳房，一边看着父女二人奸淫，目光中，闪过一丝阴毒。
　　二人默契的轮换，总是自己快要射精的时候就让出位置，一晚上，沙丘的蜜穴内无时不刻都在承受男人的冲刺，身子早已泻了数回，“真的不行了……求求你们……啊……啊……我又要来了……好哥哥……你射出来……射我逼里……射我嘴里……你想……啊……射哪都行……啊……啊……我来了……来了……”沙丘又一次泻身，瘫软在了床上，已然透支了体力。
　　月影远千看不下去了，“东方贤侄，要不就到这吧，闺女她真的不能再做了。”
　　“那好，看叔叔的面子，今天也差不多了，叔叔来，小侄邀你一起共射嫩逼。沙丘妹妹，把屁股抬起来，我和你阿爹要射了，射在逼里，可以吧。”
　　“好，射在沙丘逼里，只是你们还要插进来么？”沙丘眼里闪过一丝胆怯，头一次同时服侍两个男人，少女有些怕了。
　　“不用，不用，你这样，对，屁股再高点，好。”
　　沙丘躺在床上，按照要求，屁股掘到了最高，长腿被压到了胸前，被蹂躏了一晚上的私处早已红肿不堪，穴口向上微张着，露出里面的暗红的嫩肉，沙丘伸手拉开自己红肿的阴唇，让蜜穴入口完全张开，怔怔的看着正快速撸动肉棒的两人。
　　“你不说点什么？”东方行戏谑的问道。
　　“请，请东方哥哥和阿爹射精，请东方哥哥和阿爹把精液射进沙丘的小穴里。”说完，沙丘娇俏的小脸红的似要滴出血来。
　　两个人的龟头同时挤向了沙丘的蜜穴，抵住了粉嫩的穴口，不知是谁先射出第一股的，然后浓稠的精液争先恐后的滴入了少女的阴道，顺着沙丘的阴道肉壁滑落，交汇在一起，浸泡着柔嫩的花心，慢慢的渗入子宫当中。
　　沙丘轻轻的叫着，小穴里好温暖，好舒服，明明已经射完了，可她还是保持着姿势，不愿动弹，直到眼前伸过一根变软的肉枪。
　　“给哥哥舔干净了。”
　　香舌温柔的舔过肉枪上下，最后在龟头上吮了吮，把最后残留的精液卷如口中，东方行这才满意的起身，“放心吧，我不会让你们父女难做。”穿好衣服，转身离去。
　　已经发泄过欲望，月影远千此时看向沙丘的目光只有愧疚，“丫头，是阿爹对不起你。”
　　“阿爹别说了，事请都发生了，我不怪你，只是他威胁你，你应该先告诉我的”想起风哥哥“也许会找出办法的。”少女对自己的心上人永远充满了信心。
　　“哎，总算他还算守诺，没再提要求，这事应该算完了吧，你累了一晚赶紧睡吧，我先回屋去了。”
　　“阿爹先等一下。”
　　“怎么还有事？”
　　在月影远千错楞的目光中，沙丘低头将父亲的肉棒吞入口中。
　　“丫头你是还想要么？”
　　“阿爹你说什么呀，”沙丘娇颠了一句“不清理干净阿爹会睡不好觉的。”说完，吮住父亲的龟头，舌尖仔细的舔过马眼间的缝隙。
　　“好了，阿爹回去睡吧。”
　　月影远千走了，沙丘再也坚持不住，躺在床上昏昏睡去……
　　天色将明，烛火不知何时已经熄灭，屋内一片昏暗，沙丘觉着胸口被压着难受，幽幽醒来。
　　“啊，什么人？”
　　原来一道黑色的身影正趴在沙丘的胸口，贪婪的吸吮着少女的乳头。
　　沙丘吓了一跳，正在轻薄沙丘的人也吓了一跳，一个骨碌滚下了床，“姑娘饶命，我是不小心看到，实在是忍不住了，姑娘饶过我这一回。”
　　“你先把灯点上。”屋内敞亮了起来，“原来是你。”
　　店小二跪在地上瑟瑟发抖，不敢抬头。
　　“你白天就偷看我还没找你算帐，你居然还敢来？”
　　“姑娘，小的实在是，刚才我起夜，看您这屋还亮着灯，就想看看怎么回事，不想你这房门也没关好，留了个缝隙，我就看见您，那个没穿衣服躺在床上，象您这么美的姑娘我这辈子也没见过，实在是忍不住，姑娘，您就放过我这一回，我给您磕头了。”说着，小二磕头如捣蒜。
　　原来是阿爹走的时候门没关好，这样一来沙丘就明白了，她现在身心俱疲，实在是没有精力追究这事了。
　　“你起来吧，这事就算了，你可不能说出去。”
　　“是，是，您不追究我已经感激不尽了，哪还敢乱说，我这就走。”
　　“等，等一下，你能不能找点水来，我想洗一洗。”
　　“好……”
　　看见店小二抬起头来又呆呆的看着自己，沙丘才想起自己还是赤裸的，想拉过条单子盖住，却发现自己连抬手的力气都没有了。
　　“你还看，还不快去。”
　　店小二刚一推门出去，又一个人进来了，“你怎么还，啊，风哥哥，我……”
　　“没事，我都听到了，他想非礼你，你不愿意么，没关系，他也是一时冲动，只是你，怎么累成这样？”进来的正是连夜赶回来的傻子。
　　对傻子无条件的信任和信心，让沙丘原原本本的讲述了昨晚发生的一切，傻子听完眉头深深的皱了起来。
　　阿爹也就算了，毕竟这样的事被人发现了，难免受人要挟，沙丘妹妹只是累了些，倒也没受伤害，只是那个东方行……
　　“风哥哥别担心了，那个东方行答应不会说出去的。”
　　“傻丫头，我打个比方，假如那个店小二刚才直接操了你，而且你又被他操的特别爽，我又是这个态度，那他下次再来找你的时候，你能拒绝他么？”
　　沙丘脸红了，没有接话。
　　“一样的道理，那个东方行尝过了你的滋味儿哪会那么容易就放弃，而且他还拿着你的把柄。我要想个办法解决这件事。”
　　脚步声响起，店小二拿着木盆，提着热水走了进来，看见坐在床上的傻子，就是一怔，“东西我给您放这儿了，你要有什么需要就吩咐一声。”人家男人回来了，他有些心虚。
　　“等等，刚才我的女人说你要非礼她，我不管是不是真有这回事，这次我不追究你，你要是再有什么不轨，别怪我拉你去见官，我们苗人也不是那么好欺负的。”
　　把千恩万谢的店小二的赶走，傻子细心的为沙丘清理了身体，两个人相拥着沉沉睡去，傻子劳累了一夜，也疲倦了。
　　醒来时已是日上三竿，从月影远千处得知，几人上午已经清点了皮货，东方叔侄竟是已经走了。考虑着要不要追上去，反正那个平胸妹说我以前杀过人，而且地位还不低的样子，那就不在乎多杀一个。
　　“风哥哥要不算了吧，他都走了，也许他真能保守秘密呢。”
　　傻子正犹豫不定，有敲门声传来，店小二又来了，从他的表情来看，是有话要说。
　　“两位是大度的人，冒犯了姑娘也能放过我，我人微言轻，没什么能报答你们的，今天上午听了消息，可能跟你们有关，就是没什么用，两位能有个提防也好。”
　　“怎么，你听到什么了？”
　　“我今天早上，挨个房送热水的时候，在你们同行的那个汉家公子房外，听见里面有人说什么红头发，我就想他们说的莫不是姑娘，就多听了两句，屋里的几个人好象在说什么今天晚上动手，男的杀掉，红头发的掳走，我就听到这些，屋里好象知道我在门外，门就打开了，看我是送热水的，才没为难我，不过屋里的人我可看到了，除了那个俊俏的公子，还有两个这一带有名的飞贼，通缉的告示还在县衙门口贴着呢，我就知道这些了，别的忙我帮不上，二位自己小心了。”
　　有时候你放过别人，又何不是放过自己呢。
　　傻子拿出了爷爷给的那个银饼，对方却坚决不受，连说自己的罪过送到官府去就是个秋后的结果，已然受了大恩，这么做也只是让自己心安罢了。
　　店小二走了，屋里的两个人面面相觑，“傻姑娘，现在知道了？他不仅要霸占你，还要杀我。”
　　“那怎么办，风哥哥，他还有帮手呢，要不咱们叫上阿爹，今晚就走吧？”
　　帮手？帮手我也有，而且好象还很厉害的样子，“你先等等，我找个人问问再说，他都要杀我了，哪能这么容易就算了。”
　　傻子推开房门，站在门口就喊上了“左婉飞，左婉飞在不？你住哪个房间我忘了。”
　　眨眼的功夫，傻子被人推搡着就倒退了进来“干什么你，哪有这么叫人名字的，你怕人家都不知道我的闺名么？”婉儿跟着进来，抱怨道。
　　“平胸妹？相公你怎么把她带回来了？”
　　“你叫我什么？”
　　噼里啪啦，屋里电光四射，傻子头疼。
　　“这个以后再说，她能帮咱们忙。婉儿，你的武功厉害不？”
　　“你自己不知道么。”
　　“可我不知道你这样的算不算厉害呀。”
　　“凑合吧。”
　　“那我呢，我这样的算厉害不？”
　　“你？你也凑合。”
　　“才，凑合呀，那咱俩加一块，能打的过江湖上的那个飞贼不？”
　　“笑话，咱俩要是愿意，那就是贼祖宗和贼奶奶。”这话说的有点露骨，说完左婉飞脸就红了。
　　果然沙丘不干了“不要脸，往我风哥哥身上贴什么？”
　　“你敢再说一遍？”
　　“打住，你俩回头再掐，先办正事。”
　　傻子把晚上有人来抢沙丘的事说了一遍，当然因为什么傻子没敢提，毕竟那是外人不是。
　　“我的意思呢，婉儿晚上替沙丘睡这屋，我先藏起来，等来人把婉儿抢走，我再跟上去，只要能见到东方行，问题就都解决了。你看这样行不？”
　　“没什么问题，就这么办吧。”左婉飞点头同意了。
　　“那我呢，那我呢？”沙丘连忙寻找存在感。
　　“是哦，把你放哪，住客栈里不安全，这事又不能让你阿爹知道，他和那个东方叔叔是十几年的交情了，东方叔叔又明显没参与这事……”
　　正说到这儿呢，“您跟我来，您的房间就在前面。”门口有人经过。
　　“小二，你忙完了来这屋一趟。”
　　“好累。”外面有人答道。
　　“你不是让我晚上住他那吧？”沙丘不安的问。
　　“他和这件事完全没关系，肯定安全，而且他是个胆小之人，不敢再动坏心思了。”
　　店小二进来后开始还以为傻子试探他，连说不敢，后来才明白是真的，“公子您放心，我家里还有一个老母亲，晚上让姑娘和我母亲一起睡，断不会出事的。”
　　这样一来，事情就安排好了，店小二先退出去，“风哥哥，那你晚上和她一起等坏人来的时候可不许动歪心思？”
　　傻子还没接话，“怎么？你嫉妒了？我不会吃了他的。”左婉飞可找到反击的机会了。
　　“我嫉妒你？平胸妹！”
　　这是死穴，左婉飞又羞又怒，最后终于下了决心般“傻子，你先出去，让你出去就出去，放心拉，我不揍她。”傻子被莫名其妙的推出了门，又不敢走远，屋里两位姑奶奶要是真打起来，他还要救火呢。
　　半晌没动静，然后门突然打开了，沙丘冲出来扑到傻子怀里哇哇大哭。
　　“怎么了，怎么了？她打你了？”
　　摇头。
　　“你骂不过她？”
　　摇头。
　　“到底怎么回事呀？”
　　“不公平，太不公平了。”
　　“好好说，什么不公平？”
　　“她有那么大，那么大！”沙丘泪眼婆娑的比划了一个大大的手势。
　　“什么那么大呀？”
　　“她，她的胸，有那么大。”
　　“胡说，你不说她平胸么？”
　　“她缠起来了，缠了好多好多圈。”
　　感情这么半天两个姑娘在屋里比胸脯来着，这个战败的先跑出来告状了。
　　沙丘说的傻子心里痒痒的，真有那么大么，好想看看呀。
　　左婉飞也出来了，看向傻子脸还红了红，看向沙丘就一脸的得意，沙丘怒目而视……
　　深夜，沙丘被店小二领走了，屋里熄了灯，左婉飞躺在床上，傻子躺在床下，两人轻声闲聊，坐等来人。
　　“婉儿，你说咱俩这样的真的才算凑合？”
　　“也不是拉，我的轻功在江湖算是最好的几个，你比我还要好些，我也说不上你到了哪种程度，反正我是不如你的。”
　　“谢谢，嘿嘿，原来我这么厉害。”
　　“少得意，你就是跑的快，跟人动手的水准就差远了，咱俩要是正面对打，你不许跑，不许用你的内力压我，我制住你三十招之内。”
　　“啊？我才能接三十招？”
　　“傻呀你，你要是真打起来，打不过你不会跑么，谁追的上，而且你内力深厚，别人我不知道，反正我见过的没有及的上你的。”
　　“内力是什么？”
　　“看来你真是全忘了，你平时是不是不论跑多远都不会累，那就是内息支持着你，你从丹田处体会一下内息，那是一种游走全身的气感。”
　　“哦，你说这个呀，那我知道，我全身都是这种感觉，指哪到哪。”
　　“你都到这种程度了？意由心发，看来我还是低估了你。”
　　“哈哈，我现在是一流高手了吧。”
　　“一流高手，切！”
　　“下一个问题。”
　　“说。”
　　“你的胸是怎么长那么大的？”
　　“找死！”
　　噌！剑尖穿透了床板，停在离傻子双眼不到一寸远的地方，吓的某人一身的冷汗。
　　“开，开玩笑的，别那么认真呀，乖，收起来。”
　　“再轻薄我让你好看。”婉儿把剑收了回去。
　　“你打算就这么一直跟着我？”
　　安静了片刻，“恩。”床上的人轻轻答道。
　　“跟到什么时候呀？”
　　“只要你不赶我走，就一直都跟着你。”这已与表白无异，话一出口左婉飞就羞红了脸，他会怎么说？少女心如鹿撞，忐忑不安。
　　傻子听出来了，说不动心是假的，现在人家主动出口，没点回应那还是男人么，“那你当我的女人吧，反正我也看过你屁股了，而且你的胸据说挺大的。”大着胆子试探了一句，丰乳肥臀，傻子的最爱。
　　“你还敢说，谁要当你的女人了，不要脸。”剑尖没捅下来，有门儿。
　　“真的不当？”
　　“不当。”
　　“不当那算了。”
　　“当！”
　　尴尬的沉默，一个羞，一个喜，窗户“喀哒”响了一声，来了……




　　第06章、

　　傻子现在信心暴棚，妄自尊大，跟着前面的两个黑衣人，越离越近。
　　个矮的那个在前面开路，个高的扛着婉儿在后面，如果有旁人看见，肯定以为傻子和前面两个是一伙的，几乎都要踩人脚后跟了，还伸手在婉儿的脸上摸了一把。
　　嘴里被塞了块白绫，扮柔弱的女子又羞又气，好心帮他还轻薄我，身子扭了一下，“啪”屁股被拍了一记，“别乱动！”
　　傻子眼看着婉儿的神色就不对了，连忙又是作揖，又是扮鬼脸，这姑奶奶的脸皮可薄，这要是暴起把俩人在这儿杀了，后面可就没戏唱了。
　　婉儿羞怒只是一瞬，在她眼里这两个黑衣人与死人无异，只是自己被人轻薄这一下，她有点揣揣的看着傻子，看到对方无声的乞求神色，明显是没当回事，心下稍安的同时又有点难过，“他是不在乎我么？”
　　无人的破庙，丛生的杂草，破乱的石像，一座火堆，三四个人，有个探头探脑的不敢进来。
　　“大哥，咱们这是抓错人了吧？”高个的首先发现了不对。
　　“怎么，是从那屋子抓出来的呀，也是个绝色女子，没错呀。”
　　“你忘了，那个公子说的可是红头发，你看这个，明显不对。”
　　矮个儿的看了婉儿一眼，“那怎么办？是他给的消息不准。”
　　“等等吧，看他来了怎么说。”
　　篝火边，三个人安静的坐着，柔儿的眼中露出楚楚可怜的神色，“演的真好”傻子由衷赞叹。
　　娇美的相貌加上那羞怯害怕的表情，是个男人都会想怜爱一翻吧，高个子看着婉儿，眼中的欲念越来越盛。
　　从口袋里掏出个小包，随手扔进火堆，火苗闪了闪，一股淡淡的香气弥漫开来。
　　婉儿悄悄闭住了口鼻。
　　“什么玩意？还挺香的。”
　　“毒药，你信么？”
　　“少扯淡。”
　　“大哥，实不相瞒，兄弟忍不住了，反正抓错了人，估计也拿不到后面那笔银子了，我要先乐呵乐呵。”
　　“你那东西难道是？”
　　“不错，以前一个密宗的喇嘛换给我的，据说是参欢喜禅用的龙虎秘药，记着前两天有个女侠要杀我么？”
　　“对了，你不说我都忘了，后来怎么没信儿了。”
　　“呵呵，我打不过她，就在个屋子里等她，然后放出消息去，这娘们还真找来了，岂不知我早在屋里点了个火盆，洒上这种药沫，这玩意遇火即散，而且是从皮肤渗入，我只和她用言语拖延了片刻，她最后就跪着求我操她。”
　　“有这好事？怎么不叫我。”
　　“那天药放多了，让我给操傻了，卖给一个乡下财主的傻儿子了。”
　　“那咱们不会有事吧？”
　　“大哥放心，好就好在只对女人有效。”
　　“那咱们现在不就是可以……”两个人淫笑着把目光转向了婉儿。
　　傻子暗叫糟糕，没想到这二人竟然不等东方行来就把主意打到了婉儿身上，要是沙丘也许还能再等等，可这个姑娘他惹不起呀，脸皮薄的不行，偏偏还那么厉害，才认识两天，虽然互有情意，可谁知道要是真被人占了便宜会不会跟自己拼命，毕竟这档子事人家可是来帮忙的。
　　左婉飞觉着身子又酥又痒，以前不是没碰到过采花淫贼贪图她的美貌，淫药的种类要么吃，要么闻，要么抹，从没见过这种从空气中直接渗入皮肤的。麻痒的感觉渐渐由外而内，脸色变的越来越红润，乳尖上似是在被什么东西啃咬，好想伸手去揉一揉，羞人的私处更是敏感异常，仿佛连柔软的亵裤都跟她作对般，轻轻摩擦着处女的娇嫩，好羞人，好舒服。
　　没想到自己会中淫毒，不过心里却不担心，毕竟他就在外面呢，而且这两个家伙要是真想碰我，杀掉他们也是易如反掌，只是这种感觉真的好奇怪，内力完全压制不住，心中升起莫名的冲动，少女的两条腿不由自主的交错摩擦起来。
　　“看见没，成了，你先上还我先上？”
　　“你来吧，你下的药，我就不和你抢头一口了。”
　　“你们不用争了，我的女人当然是我先来。”
　　这是两个人听到的最后一句话，傻子静悄悄的出现在二人身后，刀光闪过，一条血线，两条人命。
　　傻子突然发现杀人原来这么简单，而且自己的动作还挺熟练，看来婉儿说的对，自己以前还真是干这个的，熟练工种。
　　“你怎么样了，能把毒逼出来么？”
　　“你把他们杀了，东方行那怎么办？”
　　“别想东方行了，现在你的事重要，快想想办法呀。”
　　“我试试，你扶我坐好。”
　　挣扎着坐正了身子，傻子在一旁焦急的等待中，左婉飞的脸越来越红，额头上密布着晶莹的汗珠，身体轻轻颤抖，手几次拿起又放下。
　　赤红的双眼慢慢转向了身边的男人，那似要喷火的目光看的傻子一阵心悸，“你不是要强奸我吧？你要是强奸我我可就从了。”
　　“你还胡说，这药力太烈，我压制不住，无影哥哥，我，我……”神智还没有丧失，虽然身体被强烈的欲望驱动着，到这儿也说不下去了，只是慢慢的抱住了傻子“还好是你，还好是你。”
　　再不动就禽兽不如了，而且也不能眼看着她被欲火烧成花痴，傻子‘大义凛然’的伸出了咸猪之手。
　　裙子被脱下时，婉儿的已经有些无法控制自己了，一把扯开了自己的束胸，这个……真的好大呀。一对儿木瓜型的大奶挂在婉儿胸前，粉嫩的乳豆点缀在上面显的格外小巧，因为兴奋，整个乳房呈现出淡淡的晕红，傻子咽了口吐沫，这要能枕在上面睡觉，那得多舒服呀。
　　用手轻轻托了托，入手滑腻，而且沉颠颠的，伸出食指冲着那粉嫩的乳豆按了下去，肥硕的乳肉上乳头完全陷了进去，“啊”的一声呻吟，女子的身子瘫软了下去。
　　“给我，给我，我要……”婉儿把身上最后的几片碎布也扯了下来，一只手抓着傻子的衣角，一只手往自己的下身探去……
　　寂静的夜里，开始的痛呼后，女子的呻吟声渐渐传出了破庙。
　　傻子看着坐在自己身上疯狂着摇动着纤腰的婉儿一阵无语，哥这真是被强奸了呀，从刚才破完瓜适应期过了之后，婉儿就只一直掌握着主动，亏的傻子还主动调整着自己的尺寸，让她紧窄的处女小穴不会过于疼痛。
　　现在情势逆转，傻子不知道这样下去自己还能坚持多久，而一但自己支持不住，她体内的淫毒要是还没泻干净的话，后果可就悲剧了，早知道这俩男的应该留下备用，更该死的是连根黄瓜都没有，胡罗卜也行呀。
　　“过来，翻个身，死丫头，疯起来要人命了。”强拉着婉儿翻过身子，傻子从后面顶了进去，这样就是自己控制速度了，射精的冲动稍缓。
　　左婉飞已经完全无法控制住自己，傻子还在努力忍着射意，两个人都没有注意到，庙外，有人来了。
　　“我让你们去抓人，可没说抓来后你们可以先用，就算那是个婊子，你们的胆子也……是你？”还在庙外，东方行就听见了里面传出来了女人的呻吟声，可此时眼前的情形却让他吃了一惊，不是那兄弟俩在奸淫沙丘，是那个傻子，而且他身下的女人，不是昨天客栈里那个么？
　　事情有变，不过倒也有恃无恐。东方行身边跟着一个无须的老者，家里专门请来的供奉，用于保护所有的直系子弟，东方行今天特意带上他，原因很简单，接走人后，杀人灭口。
　　“你能出现在这儿，看来是我低估你了，你全知道了？”
　　傻子有点慌，只顾着给婉儿解毒，却忘了东方行随时都会来，现在被人捉奸在庙，怕是不能善了，“你要如何？”
　　感受到穴里那根火热的肉棒停止了动作，婉儿嘴里不满的呜呜着，翘着雪臀，主动往后顶撞起来，丝毫不在意门口两个人贪婪的目光。
　　“如何？虽然不知道你是怎么杀了这两个废物，不过既然你发现我的秘密，还是准备好后事吧？你的沙丘妹妹还有这个女人，我会好好替你照顾她们的，保证让她们性福。张叔，麻烦您了，那个女人明显中了淫毒，而且也算是绝色，完事后就孝敬给您了。”
　　“小子，你还是自己动手了结了吧，给你个全尸。”老者说道。
　　今天是躲不过去了，傻子站了起来，“不要，别走，还要，还要……”突然的空虚让婉儿非常不满，呓语着，用手摸上了自己的阴户，两只纤细的手指插入了阴道当中。
　　“看看，多淫荡的小婊子，还是让哥哥先来安慰你吧。”
　　“你敢？”傻子一声怒喝。
　　“先顾你自己吧。”无须的老者已是一掌拍来。
　　傻子只得闪到一边，二人只交手两下，便各自心惊。老人的招式十分老辣，动手时也存了狮子搏兔的心思，却没想到面前这个年轻人一连躲过了自己连续两下重手。
　　傻子却是吃了经验不足的亏，失忆后又从没和人动过人，难免有些心怯，倒是躲闪居多，偶尔还一下回去，却也被人格挡住了。
　　“碰”二人对了一掌，身形一分。
　　“小兔崽子，好身手呀。”
　　“小兔崽子骂谁？”
　　“小兔崽子骂你，……呃，你找死。”
　　不想在个小辈手里吃了亏，恼羞之际，老者欺身而上，使出了压箱底的功夫，掌心渐渐变的乌黑，空气里一股腥臭的味道。
　　东方行看的有些心惊，没想到傻子能接下老者的三招两式，虽然略显狼狈，可也不露败相，他真的只是个猎户么？正在这时，觉着有人拉自己的裤角，低头一个看，却是那个赤裸的女子不知何时爬到了自己的脚边，“给我，给我……”婉儿哀求着，眼中一片迷茫之色，嘴角有涎液流出。
　　“傻子，你这女人忍不住了，那兄弟可就不客气了。”伸手掏出了自己的阳具，“来，给爷吹吹，吹硬了就给你。”
　　婉儿象是发现了救命的稻草，世间最美味的食物，毫不犹豫的就把眼前的软蛇含入了口中，生涩的吞吐着。“哎呦，你这女人没吹过萧么？牙都碰到我鸡巴了，不过你放心，等你死了我保证把她调教成最淫的荡妇。”
　　“你别碰她！”傻子心神一分，被老者逼的又是一阵手忙脚乱，险象还生。
　　东方行说这话就是为了影响傻子的心神，一看凑效了更是得意。两只手不客气的在奶子上抓了一把“这俩大奶子，真够肥的，你说怎么长的呀？”
　　软蛇在女子的唇舌间逐渐变成了庞然大物，婉儿转过了身子，用手扒着自己的双腿将自己的粉嫩阴户露了出来，扭头哀求着“给我，求你，给我……”
　　“你敢碰她我宰了你！”
　　“你吓到我了，我好害怕啊，看好了，看清楚我是怎么操你的女人的。”东方行扶住两片臀肉，肉枪在婉儿湿腻的两片阴唇间蹭了蹭，龟头冲着蜜穴入口挤了过去，“我操，这妞你刚开包吧，真他妈紧。”
　　以龟头为先锋，以棒身为中军，以卵袋为垫后，东方行的全套家伙浩浩荡荡的杀了进去，婉儿哼哼叫着，用自己的肉穴包裹着创入身体的不速之客，雪白的屁股迎合着，硕大的乳房来回摇晃，淫靡而无助的肉体，律动的节奏，至于是哪个男人正在享用自己还重要么？
　　“白痴。”傻子骂了一句。
　　东方行不知道自己哪白痴了，也无法多想，鸡巴被穴里的软肉层层包裹，又紧又热，插到底时，龟头仿佛被张小嘴吸住了，一团嫩肉极有弹性，裹着龟头，又麻又爽。只抽插了十几下，竟然有了射精的冲动。
　　无须的老者觉出了不对，从刚才一声白痴出口，对面的年轻人逐渐沉稳了下来，虽然好象没什么招式，却越打越快，见招拆招，反击也越发的犀利，好几次自己都是凭借的丰富的经验才将将躲过，“少爷别碰那女的，上当了，他故意引你操她的。”
　　“呦？你发现拉。”
　　傻子从一动手，就知道对方奈何不了自己，只是要想料理他也不轻松。而且他担心婉儿，即怕长时间不碰她使得淫毒深入，又怕一边的东方行趁着这个机会伤害到她。待一步步引的东方行爬到了婉儿身上时，这才心无旁骛，淫毒暂时有男人压制了，看他那色样也不会伤害身下的女子，已经越打越有信心的傻子彻底放开了手脚。至于婉儿的贞洁，傻子心里没这概念。
　　“啊？好，我拿出来。”东方行也是个狠辣之人，当下也不问为什么，就要抽身。
　　陷入疯狂的女人却不肯再上当了，感觉龟头已经退到了穴口，大有离去的架势，刚吃过一次的亏怎能重演，婉儿伸手到身后拉住了东方行的腰，“别走，别走。”两片肥腻的臀肉撞在了东方行的胯间，粗长的肉枪再次吞了进去，“噢……求求你，再来，再来……”花心包裹着男人的龟头，婉儿的屁股快速的左右摇动，体内阵阵的斯磨，有蜜汁流出，淫叫连连。
　　“你这女人，真他妈骚，不让走我可就射里面了。”东方行只是个公子哥，怎能挣脱已经无意识的婉儿，本就腰眼发麻，现在又被肥白的屁股顶在胯间，龟头饱受花心的啃咬，“妈的，射你个贱货。”
　　“别走……求你……就射里面……我要，我要……”
　　用力冲刺了几下，死死抵住了婉儿的肥臀，精液从龟头喷射而出，尽情冲刷着婉儿柔嫩的花心，“啊……好热……啊……啊……”呻吟了几声，婉儿放开了手，整个人无力的趴了下去，只是翘起的肥臀还在颤抖着，少女用自己的娇嫩迎接着男人的万千子孙，一波又一波。
　　“张叔不怪我，这婊子她……”
　　“切，这么快就完了，废物！”傻子表示很鄙视他。
　　“少爷快走！”老者突然一个换命的招数把傻子迫退了一步，转身冲过来提起东方行就向庙外冲去。
　　从刚才他就已经在勉力支撑，傻子的速度太快，内力又深，只是看起来不太会用，要不只怕早就分出了结果，即便这样，也渐渐挡不住了，心生退意，再不恋战，趁着傻子说话分心，提着东方行冲了出去。
　　“想走？你给我……”
　　“求求你，别走，我还要，还要……”婉儿还在呓语，一双手又已经摸到了自己的股间。
　　美人怀，英雄冢……
　　天已渐亮，人已渐冷。
　　傻子往篝火里又加了两根柴，身边的女子还在熟睡着，长长的睫毛覆盖在眼帘上，嘟着小嘴，念念有词，不知梦到了什么，嘴角翘起一个羞涩的笑意。
　　起身将两具尸体拖出了庙外，便宜那些野狗了，再回来时，睡梦中的人儿已经起来了。
　　左婉飞刚刚睁眼，还有些迷糊，身体动了动，却轻轻的一皱眉，显然身体还有不适，然后想起了昨晚的种种……
　　“你醒拉，昨天你中了淫毒，咱们就，咱们就……”占了大便宜的假装不好意思。
　　“恩，我知道了。”
　　见对方明显是不想提，傻子果断的换话题“那你能走路不，咱们该回去拉，要不我背你吧？”
　　“不了，我不和你走了，你自己回去吧。”声音古井无波。
　　“怎么？你昨天不还说以后都要和我一起么，而且咱们已经，已经……”
　　“你帮我解毒，要了我身子，我不怪你，可我也想清楚了，咱们不合适的，你配不上我的。”
　　“配？配不上？可你不是说我会武功的，而且昨晚那么厉害的人好象都不是我的对手，等我想起来以前的事，我就可以……”
　　“没用的，你的记忆不知何时才能恢复，而我需要的是舒适的生活，何况你家里还有个女人放不下，你觉得我这样的女人能给你做妾么？”
　　“那也可以再商量呀，而且我心里没什么妻妾的概念，都是我的女人，我不会厚此薄彼的。”
　　左婉飞突然笑了起来“你别天真了，你已经不是我认识的无影了，你看你现在过的日子，整天以打猎为生，为了吃饱肚子和野兽拼命，以前的你何时为钱财发过愁，现在的你根本就养不起我，我一天用的脂粉就够你忙一个月了，与其在你这儿浪费时间等你恢复，不如去找江湖上那些早就等着我垂青的世家公子。”
　　“你，你嫌我穷？”
　　“说出来就没意思了，你想想你自己现在的条件，哪点配的上我。”左婉飞轻蔑的看着傻子。
　　傻子犹豫了，完全不明白这睡了一觉怎么就跟换了个人似的。
　　“怎么，还是说你舍不得我的滋味，要不便宜你了，我就再让你上一次如何。”左婉飞拉开盖在身上的衣裙，露出了赤裸的身体，犹豫了一下分开了双腿“你可快点，我还要赶回中原去。”
　　傻子怒了，没有人喜欢被人轻贱，尤其是被自己喜欢的人轻贱，他恨这个势力的女人，也恨自己那么轻易就在心里留下对方的身影，转身离去，愤怒的小鸟把自己弹出了破庙。
　　有泪滑落。
　　“贱女人，就认识钱。”
　　“小骚货，亏我还牺牲自己的清白给你解毒。”这个话有点不要脸。
　　“你自己也是笨蛋，真以为人家那么三两天功夫就能看上你呢，还想让人家做你的女人，傻逼了吧。”
　　傻子一边走一边骂，骂那个女人，也骂自己。
　　你个白痴，知道女人最爱骗人了，还那么轻易相信她。也许她说的以前认识你什么的也都是骗人的，你个白……骗？她不会骗我的吧？万一她昨晚不是无意识的，只是不能控制自己，今天她想起来了昨晚东方行中间插的那一腿，那姑娘脸皮可是和胸部成反比的，那可就……我操，你个白痴。
　　傻子返身而回，人去庙空。
　　左婉飞的行动不便，一晚上的疯狂，刚刚破身的她连走路都有些疼痛，更不要说施展轻功了。
　　都不重要了，想起昨晚的一切，他要了自己，然后有人来了，他为了保护我和人动手，可我做了什么？我忍受不住自己的欲望，他在拼命我却拉着另一个男人……
　　无目的的走着，树枝刮破了裙子，刮伤了手臂，这又有什么关系呢，我配不上他了，这个身子已经脏了，他现在应该回到了沙丘的身边吧，说了那些伤人的话，他应该已经恨死我了，心好痛，只是连路也没有了么？
　　一片断崖前，一个紫衣的女子静静的站立着，紫色的衣裙包裹不住她丰满的身材，尤其是胸前高高挺起，似是要裂衣而出。
　　俏丽的脸庞上，泪水怎么也止不住，云雾在脚下缓缓淌过，这么高应该足够了，只是多久以后才会有人发现自己呢？缓缓迈出了一步……
　　“停，停，掉下去拍成肉饼了，这么高，屁高的轻功也没用了。”
　　转过身“真是的，还是没骗过你呢。”左婉飞凄然一笑“你别再往前了。”
　　傻子停下了脚步，突然的动作要是真让对方做了傻事，那可追悔莫及。
　　“我找了你这么久，没想到还是不能和你在一起，忘了我，对沙丘妹妹好点。”
　　“你别往前了，我跟你说我其实……操！”
　　用尽最大的力气，婉儿从崖边登了出去，混乱的思绪，死去的心，晕过去的瞬间，只看到一个身影也飞出了崖边，向自己扑来。
　　寂静的山谷间，有风吹过……




　　第07章、

　　应该是死了吧，可是你为什么也要和我一起死呢，不过在阴间两个人也能在一起，真好。
　　轻轻的摩挲着怀里男人的脸，婉儿一脸的幸福。
　　都点痒呀，傻子抬起了头，迷茫的左右看了看，“啊，吓死我了，吓死我了。”突然的大叫吓了婉儿一跳，紧接着却发现对方把脸埋到了自己的乳房上，一边摩擦，一边嘟囔着“好大，好大。”
　　“不要，好痒，你别这样。”只能抗议，身子都软了，乳房被傻子的脸蹭的又酥又麻。
　　“相公，咱们是死了么？”
　　“你叫我啥？”
　　“我知道我没资格这么叫，你要是不喜欢……”
　　“别，别，再叫两声听听，叫的媚一点。”
　　“不要了，这里不知道是阴间的什么地方，先不要闹了。”
　　“什么阴间？你以为咱俩死了？”
　　“不是么？你随我一起跳下来了。”
　　“当然不是了，我告诉你呀，我刚才用尽力气那么一跳，洽好抱住了你，我也以为要死了，没想到山里的风真大，就吹着咱俩这么飘呀飘呀，就飘到这儿来了。”至于落地后，傻子想起来后怕，把自己吓晕了的事，太丢人了，傻子没说。
　　“骗人，怎么可能么。”
　　“骗人？好，那咱们现在就来说骗人的事。说吧，为什么骗我？”脸沉了下来。
　　“我，我配不上你的，昨天晚上……”
　　“你都记起来了？”
　　“恩，我脏了身子，不能再……”
　　“扯淡，昨天那个能怪你么，你本身就是来帮忙的不说，你还中了淫毒，那种情况下，身不由己的。我要是因此怪罪在你身上，那我还是不是男人了。”
　　“可是，我到底还是……”
　　“可你妹呀。”
　　“我没有妹妹。”
　　“……我的意思是说，这件事是我不对，你中了毒我就应该带你离开，不应该留在那里，让你受了委屈，都是我的错，你不许怪自己，而且你的第一次不是给了我么，你就是我的女人了，反对无效。”傻子直接把话封死。
　　“你真的还肯让我跟你在一起？”
　　“恩。”用力的点点头，更惊人的话傻子没敢说，怕挨打。
　　共同经历过生死，其他的话都多余了“相公……”婉儿轻轻叫了一声，软倒在傻子怀里。
　　“不许色诱我，帐还没算完呢，现在说你自杀的问题。”傻子把婉儿拉到了自己腿上，让她趴好。
　　“以后还骗我去自杀不？”
　　“不自杀了。”
　　“错，你就不应该骗我。”啪，啪，拍两下屁股。
　　“以后还骗我去自杀不？”
　　“不骗了。”
　　“错，你就不该去自杀。”啪，啪，又拍两下。
　　“以后还骗我去自杀不？”啪，啪。
　　“我还什么都没说呢。”
　　“手感太好，忍不住了。”
　　眼看对方有暴起的趋势，傻子在乳房上揉了一把，果然又倒下了。
　　“呵呵，被我发现了哦，还想打我。”啪，啪。
　　“相公不要了，是我错了，啊，你别脱我衣服，不要……”
　　刚才跳崖把自己吓到了，傻子用婉儿压压惊。
　　绕了大半个山才回到正路上，婉儿伏在傻子的背上“让我下来吧，我自已能走。”
　　“不要，这样舒服。”傻子动了动后背，两颗软软的肉球挤压着。
　　“你坏死了。”少女紧了紧胳膊，羞红了脸。
　　“婉儿，你的咋这大呀？我和沙丘开始还以为你是平胸呢。”
　　“我也不知道，它从前几年开始突然就长大了，我缠都缠不住，羞死了。”
　　“不许缠，以后不许缠哦，你今年多大了？”
　　“十九岁了。”
　　“十九，恩，以后还能长。”
　　“才不要，都这么大了。”
　　“什么不要，你没看昨天沙丘嫉妒的都哭了，乖，以后不许缠哦，让它们再长长，我目测你这个有36H.”然后傻子开始琢磨脑子里突然冒出的这个36H是啥意思，他自己也说不清楚。
　　“相公答应我一件事。”
　　“好，你说。”
　　“我要杀了那个东方行。”
　　“当然，这件事哪能就这么完了。”被江湖上轻功最好的两个人盯上是种悲哀吧，尤其是里面还有个没脸没皮的。
　　回到客栈的时候已经快到中午了，沙丘和阿爹还在等他们回来。
　　“你干什么，别想勾引我风哥哥。”沙丘一眼就看见婉儿的胸前失去了束缚，警惕起来，没办法，没人家的的大么。
　　“你过来，我跟你说……”傻子把发生的事情原本讲述了一遍。
　　“啊？那你摔伤没有，让我看看。”第一时间却是问傻子有没有摔伤，某些人心里很得意。
　　“那个，算我欠你个人情”知道事情不可避免了，沙丘索性坦然的认了下来，“不过我是先进门的，你以后要听姐姐话。”还不忘加了一句。
　　“不许胡说，婉儿比你大，你还没到十八呢。”
　　“切，小P孩。”婉儿。
　　“你再说一遍？”沙丘。
　　傻子落荒而逃。
　　月影远千在整理车辆，虽然有些晚，几个人还是决定赶回去，满满一车的粮食，还有各种日用品，都是山里紧缺的。
　　其他几个搭不上手，在一边看着，趁着婉儿没注意的功夫，傻子悄悄的问“昨天晚上你偷吃没？你看那店小二，眼圈还黑着呢，是不是你干的？”
　　“胡说，昨天我和他老母亲睡一张床，他到真是辛苦了，我半夜起来，看他还拿把菜刀坐在凳子上，我问他干吗，他说守着我，安全点。”
　　居然做到这种程度，这倒让傻子意外了。
　　店小二看沙丘和傻子在看他，不好意思的低下了头，转身进了客栈。
　　“去，把这个给他，好好谢谢人家。”
　　沙丘接过银饼子过去了，傻子走到月影远千身边，“阿爹，那个和咱们做生意的东方叔叔是哪的人呀？”
　　“他家是四川的，咋，有事？”
　　“没，我就是好奇，他家在四川有名不？”
　　“恩，听说生意做的很大，家里好象就住成都附近，他只是负责皮货这一块，还算不得那个家族的核心。”
　　“哦，那就好说。”
　　和婉儿对视一眼，两人心中有了计较。
　　大车整理好时沙丘也回来了，几个人一同上路，临出城门时还打了一架，几个小混混对着婉儿说那婆娘奶子真大，结果傻子一把没拉住，小混混被暴力女单方面殴打。
　　这个紫衣女子怎么就跟着一起回来了月影远千也搞不清楚，不过他也不敢问的太多，家事，都是傻子的家事，只要自己的女儿不受委屈就行，更何况这趟出门自己还害的沙丘受辱，中年的汉子一路上都有点落寞。
　　回到寨子的时候天已经黑了，分配的事轮不到傻子操心，有更大的麻烦在等着他。月影山看见婉儿的时候明显怔了怔，待知道她姓左的时候，这才释然，记起了什么，忘却的更多。
　　“爷爷，我想出山一趟。”趁着屋里的两个婆娘打架的时候，傻子坐到门口抽着水烟的老人身边。
　　“好，去吧。”
　　“您不问我干什么去？”
　　“从哪来回哪去，你本就不是山里的人，你这样的人也不可能一辈子留在山里。”老人有心事，傻子看的出来。
　　似乎早有准备，老人从怀里掏出张银票递给傻子，转身回了自己的小屋“爷爷我不是要离开您，我办完事还回来呢！”
　　“好，等你回来接我。”这是老人当晚说的最后一句话。
　　傻子不明白老人说的是啥意思，挠挠头，自己的房里已经吵开了锅，再不回去房子就拆了。
　　婉儿的心里有点疑惑不解，沙丘妹妹是漂亮没错，可是她不守妇道，自己那天是被药迷了性子，还算情有可原，可那天沙丘和她爹在车上可是，那可是她爹呀！相公好象都知道，每次自己隐晦的一提，就都被带了过去，两个人一样的恩爱，有什么秘密是我不知道的呢？
　　傻子家里又来了个漂亮女人全寨都知道了，沙丘娘还特意登门了一次，看到自己女儿没有受冷落才放心。“沙丘和你娘回家去住两日吧，咱们要出门了，恐怕有段时间都回不来。”
　　要出门大家都知道了，要去做什么只有两个人知道，东方行留着是个隐患，沙丘一直认为风哥哥是想回去过汉人的生活，不过只要不离开自己，到哪不一样呢，“哼，好，我给你俩腾地方！”
　　一旁的婉儿红了脸，这几天三个人挤着睡，她脸皮薄，一直不肯让傻子碰她，某人已经好几天不知肉味了。
　　傻子在忙着修缮房屋，劈柴，月影山年岁大了，有些事情要提前准备好。
　　当天夜里终于得尝所愿的爬到了婉儿的身上，“不要，爷爷就在隔壁，会被听到。”紧抓着自己的衣裙不撒手。
　　“没关系拉，沙丘那会叫的可大声了，爷爷早就听习惯了。”
　　“我不行的，羞死了。”
　　婉儿执意不肯，傻子在家里也敢太过用强，毕竟隔壁还有老人在。最后只能过了过手瘾，两个人睡下。
　　傻子的动作很轻，惟恐吵醒了身边的女子，只是没有注意到他出门的时候，婉儿也睁开了眼。
　　相公这么晚了要去哪，婉儿在后面远远的跟着，太近了她也不敢，一定会被傻子发现的。距离介乎跟丢，两个人动作奇快，远方的身影一闪跃进了一处院子，再没出来。相公这是要干吗？偷东西还是偷人？
　　半天没有的动静了，婉儿大着胆子靠了上去，跃上墙头一看，吓了一跳，傻子就在院子里，趴在人家窗户上看的聚精会神，连自己都没发现。这是看什么呢？好奇的女子也跳了下去，慢慢走到了傻子身后，心中生出一股怨气，真是的，警惕心这么差，都离你这么近了，还没发现！
　　“你在看啥？”
　　傻子条件反射的回身就要出手，暗骂自己蠢猪，一看到这些就什么也顾不上了，只是手才抬了抬动作就顺势放下了，是婉儿的声音，糟糕，被发现了。
　　“啊？你咋跟来了，没啥没啥，咱们回家去。”傻子心虚，想插科打诨的糊弄过去。
　　“不对，别想蒙我，里面到底是什么，让我看看。”拉也不是，不拉也不是，又怕被屋里的人发现，傻子束手无策，婉儿把眼睛凑到傻子挖出来的小孔上。
　　屋里闪烁着昏黄的烛光，一个皮肤白皙的女人正背对着窗户坐在一个男人身上，摆动着自己的腰肢，股间一跟粗大的肉枪正随着女人的动作在不断进出。
　　只看了一眼，连人都没看清楚是谁，婉儿就象受惊的兔子挪开了眼，低碎了一口，“真是的你，怎么偷看人家夫妻做这种事。”
　　“看自己媳妇没关系吧。”傻子有点委屈，嘟囔了一句。
　　“你说啥？”
　　“啊，没啥，是我不对，我错了，咱们回去吧。”
　　“你要是真的想了那我回去就给你，偷看人家不好。”以为傻子是忍不住了才来偷窥，婉儿羞涩的说道，能做到这一步，对她来说已是极限了。
　　还好，还好，傻子松了口气，总算没被发现关键的。
　　“阿爹，你轻些，我忍不住要叫出来了。”
　　娘了腿的，倒霉丫头，你等下再说话能死呀！果然，婉儿的眼睛瞬间瞪大了，这个声音，里面那个女人是沙丘妹妹？她又在偷男人，而相公居然不阻止，还偷看！
　　“你果然早就知道，可你怎么……”沙丘对傻子的举动有点难已置信。
　　瞒不过去了，傻子拉着婉儿离窗户远了点“对不起，我不想骗你的，我怕你接受不了。”
　　“我已经是你的女人了，有什么事你不该瞒我的，不过我也没资格说沙丘妹妹，毕竟我自己也不干净了。”
　　“别这么说，你是好女人，那天的事也不能怪你。你为了失贞能选择死，我就更不敢说了，其实，其实……”
　　傻子其实了半天也没其实出来，婉儿只是安静的听着，面前的男人手足无措的窘样，只有面对心爱的女子才能表现出来，婉儿的心里一片温暖，只是接下来的话，却让她如坠云雾。
　　“其实沙丘这样是我让她做的，我喜欢自己的女人这样，我知道有点奇怪，可我也说不清楚，包括那天在庙里的事，我说不嫌弃你是真的，不是骗你，我喜欢看自己的女人和别的男人做这种事，只要两个人心里彼此相爱就好，其他的不重要。”说完，傻子忐忑不安的看着婉儿。
　　“那你心里有我么？”
　　“当然，我的女人我一定会保护好。”
　　“那要是我不愿意象沙丘妹妹这样呢？”
　　“没关系，我本来也没想告诉你，怕你接受不了，你不喜欢就不要，我一样对你好。”
　　这男人是个怪胎，哪有这样的，吃亏了还当占便宜，可他在自己心里的留下的印记却无论如何也无法抹去，那个从悬崖上扑下来的身影，更是时刻环绕在心头，每次想起都甜蜜蜜的，轻叹了一口，婉儿缓缓靠在傻子怀里“不管你是什么样的人，对我好一点，啊，你……”
　　男人的凸起正好顶在自己的两腿之间，婉儿想躲，却被傻子一把抱住“抱歉，抱歉，我一看自己的女人和别的男人这样，就忍不住了，那你不会离开我吧？”
　　“谁说要离开你了，只是我可能接受不了，你别勉强我。”
　　“不会不会，你不愿意我才不让别你的男人碰你。”傻子这才放了心，心里的石头也落了地，手就又不老实了。
　　“相公你想要了咱们回去吧，别偷看了，别，你别拉我，我不要……”
　　被傻子捉住了一只乳房，全身瘫软的婉儿被硬拉到了窗边，傻子又在窗户上抠了个洞，示意婉儿和他一起看，然后自己又凑了上去。
　　婉儿被她抱住，肥臀上隔着衣裙感受到了男人坚硬，乳房被他握着，全身都没有力气，屋里沙丘呻吟的声音传入耳中，那是一种愉悦和满足的声音，傻子的肉棒更加硬了，看来他真的很喜欢呀。
　　“快看，快看，你沙丘妹妹要不行了。”傻子轻声说了一句。屋里沙丘的声音果然大了起来“啊……啊……阿爹你鸡巴太长了……女儿的花心要被顶开了……啊……要操到子宫里了……不要……受不住了……会让娘听到的……阿爹轻点……要死了……好大的鸡巴……我要让阿爹操死了……”
　　婉儿好想堵住自己的耳朵，沙丘妹妹叫的太淫荡了，可傻子好象一点都不介意，肉枪压在婉儿的丰臀上磨了磨，这个硬度，少女的身子一颤，紧闭双腿相互磨了一下，热热的。
　　婉儿不知道自己是什么时候凑到小孔前的，屋里沙丘手扶着床站在床边，臀部向后高高的翘着，全身都已被汗水打湿，闪着光亮，身后，沙丘的爹，那个中年男人，正在把自己的肉枪尽情的刺入女儿的身体，发出啪啪的声音。
　　粗大肉枪在两人连接处一隐一现，一个拿捏不好，肉枪拖了出来，啪的一声，居然挺翘的击打在自己的小腹上，也对婉儿露出了真容。
　　粗长枪身上闪烁着沙丘体内带出的淫夜，龟头又红又大，怀里的身子不安的扭动了一下，傻子看了婉儿一眼，一副阴谋得逞坏样。
　　婉儿也被惊到了，居然那么大的，沙丘妹妹怎么装下的，不过她多滤了，在沙丘不满的呻吟声中，她亲眼看到那个龟头挤开了两片肉唇重新插了进去，一点一点，直到最后全都没入了沙丘的阴户，伴随而来的是沙丘满足的叫声。
　　那么大的家伙，要是插到我的下面，我一定……啊，我在想什么。下身湿腻一片，婉儿心虚的瞥了眼身边的傻子，没被发现，心下稍安。
　　“相公，咱们回去吧，我也……”婉儿小声说着。
　　“嘿嘿，想要了吧。”
　　“恩”红着脸点点头，臀部扭了扭，和傻子的肉枪接触的更充分了。
　　“还回去干吗，就在这吧，他们在屋里操，咱们在屋外操。”傻子说着就动手撩婉儿的裙子。
　　“不要，别在这，回去，求你了，不要……”
　　不敢激烈挣扎，不敢大声叫嚷，全身无力的少女怎么抵挡的住一个被情欲冲昏了头脑的男人，裙摆被撩到了腰上，亵裤也被褪到了膝盖，当那根火热的鸡巴直接贴到臀肉上时，婉儿一声轻吟“那，那你轻一点，别让人发现。”
　　傻子本来想她要是激烈反抗就算了，毕竟不能逼的太紧，没想到这就同意了，伸手摸了过去“臭丫头，怎么这么湿。”
　　“我，我不知道。”
　　“是不是看了沙丘她爹的的大鸡巴，有感觉了？”
　　“才，才没有，你别胡说。”只是说这句话的时候，肥臀又往后挺了挺。
　　院子里昏暗一片，只有淡淡的月光洒下，傻子摸索着用龟头对准了位置，婉儿从没想过自己也会有跟男人野合的一天，虽然他是自己的男人，虽然那灼热的龟头已经顶在了自己的私处。屋里，月影远千的大鸡巴在女儿的身体里进进出出，屋外傻子的声音轻轻的在耳边响起。
　　“记住，马上要进去的就是沙丘她爹的大鸡巴，是沙丘他爹在操你。”
　　婉儿一惊，仿佛顶在自己下身的真的就是眼前正在抽插沙丘蜜穴的粗长肉枪，然后阴唇一分，龟头已经顶了进来，肿胀的感觉传来，身子被渐渐填满。
　　沙丘她爹插进自己身子了，好充实，好舒服。就在婉儿被傻子的话弄的分不清现实和梦境的时候，已经进了一半的傻子猛的一顶，全部插了进去，龟头重重的顶在花蕊上。
　　“啊”满足的叫声脱口而出，捂都捂不住。坏了，这是两个人同时的反应。果然，屋里沙丘的叫声停了下来，“什么人？”月影远千轻喝一声。
　　现在是里外都怕，傻子带着婉儿落荒而逃，沙丘和她爹当然也不敢追出来。
　　小屋里，婉儿还在抱怨傻子不知轻重，当然也是为了转移自己的尴尬，毕竟进来的一瞬间，她想着的是沙丘她爹的大鸡巴，我这是怎么了，和相公在一起的时候却以为自己被别的男人……都怪他，害我出丑。
　　很快她就什么都不能想了，硬了一晚上的傻子到了自己的地盘再不客气，婉儿的呻吟声响了整晚。
　　第二天，是离开的时候了，三个人带的包袱早就收拾好，走的静悄悄的，沙丘的娘受不得这分别的场景，没来送，爷爷到了寨口就回去了，只有月影远千一直送到了山边的小路上。
　　沙丘明显有心事，几次对傻子欲言又止，一脸担忧的神色。傻子当然知道她在担心什么，悄悄凑了过去“别担心了，昨晚那个是我偷看，没事的。”
　　“啊，原来是你，吓死我了，讨厌，让你偷看，还吓唬我。”沙丘追着傻子打，不过那忧心的样子一扫而光。
　　“昨天晚上玩的尽兴不？”傻子还不知死活的问。
　　“还敢说你，吓的我和阿爹担心了一晚，你一跑了阿爹就回屋了，应该也是担心的。”
　　一边的月影远千果然也是忧心重重，看一眼傻子这边，又转回眼去。
　　沙丘是善良的，长这么大第一次要离开父母了，昨天晚上却没让即将分别的阿爹操的尽性“风哥哥，我……”
　　傻子是善解人意的“坏了，我忘了东西了，婉儿，和我回寨子取一趟，阿爹你和沙丘在这儿等会儿，我们不会耽误太久的。”
　　傻子拉着婉儿跑了，路边的树林里，月影远千看着跪在身前的女儿，感受着鸡巴在女儿的嘴里慢慢变硬。
　　“沙丘，这不好吧，昨天晚上那个事……”
　　“放心吧，阿爹，没事的，昨天没让您尽兴，我现在要在走了，就趁这个机会再给您一次。”沙丘直接脱下了短裙，修长结实的大腿，红色的阴毛，转身趴在草地上，双腿分开，屁股翘起，粉嫩的阴唇上水光淋漓，已然准备好了。
　　女儿从没这么主动过，月影远千走上前去……
　　月影远千回去了，傻子觉着他腿有点软，“怎么样，这回行了吧？”
　　“风哥哥，我对不起你。”沙丘眼圈红红的，显然刚刚哭过。
　　“你对不起很多次了，现在才说，没事没事，咱们还回来呢。”傻子宠腻的搂着小姑娘，离家的滋味不好受，轻声安慰。改不了的毛病是，手又在沙丘的短裙下摸了一把。
　　“怎么什么都没有？没射进去？”
　　沙丘的脸红了“阿爹这次特别厉害，最后的时候龟头把花心都顶开了，应该是射进子宫里了，所以出不来。”
　　傻子无语，如果不作弊的话，自己是没这本事的。他一直认为自己的家伙可以变大是作弊。
　　前面走着的婉儿一个趔趄，傻子知道她听见了，坏笑数声，背起沙丘从她身边跑了过去，沙丘的短裙故意被他撩起来点，让婉儿能看见沙丘的雪白肉臀，在沙丘银铃般的笑声中，嘴里高叫着“东方行，我来啦！”




　　第08章、

　　茫茫沧山，山脚下一处偏僻的小村庄，说是村庄却还够不上那个规模，十几户人家，错落着一些低矮的土房。
　　“是个汉人的村子呢，风哥哥，今晚去借住一宿吧，终于不用睡树林了。”
　　山路边，三个苗人打扮的青年男女，红发的少女雀跃着，比她稍大一些的美貌女子却面有羞色“那你们俩要让我换回汉家衣服才行。”自从几天前被无良的二人半强迫的换上了苗家的衣服，她的脸总是红红的。
　　“沙丘妹妹的裙子我穿着太短了，会，会露出来让人看到。”
　　左婉飞轻声说着，三个人出来有些日子了，不过大部分时间都是在山间赶路，遇到的人也不多，偶尔碰到进山的樵夫或者采药人，自己就被他俩逼着过去问路，想到那总是有心无意的落在自己白嫩大腿上的目光，天生脸薄的女子每次都羞的不行，可是傻子就在不远处看着，这些日子也渐渐明白了，自己的男人真的有点不正常，可是怎么能这样么……
　　进山的男人都是多日不知肉味，又知道这些异族的女子不怕人看，所以目光格外的大胆，薄薄的裙摆下，丝丝的凉意，应该是上当了，哪有穿这样的裙子里面不穿东西的，每次婉儿都是羞的面红耳赤落荒而逃，然后被傻子拉到无人处大肆征伐，却还总是说着刚才那个男人要是胆子大点一定会对你如何如何，结果也不禁相同，也总是自己承受不住，求饶着答应下次一定让人家多看一些，傻子才会放过他，把火力转到沙丘身上去。
　　自己的男人真是，哎，既然心里有了他，就随他闹吧。
　　沙丘现在也不怕婉儿了，这个汉家姐姐虽然打架厉害，可是只要你一抓住了她的那一对大奶，她就没力气了，所以现在妇人们的战争各有胜负，傻子也乐得左右平衡。
　　“不行。”傻子和沙丘异口同声的否决了。
　　“婉儿姐，你这样很好看呀，你看你的腿多长，连我都嫉妒呢，总是藏在汉人长裙里太可惜了。”
　　“就是，就是。”傻子呵呵笑着，一双贼眼又不老实了。
　　被人欺负也是能长经验的，婉儿一瞬间就知道傻子又要使坏，身子一闪已经跃了出去，结果也和以前一样，被傻子轻易追上，屁股被摸了好几把，闪转腾挪间，裙摆飞扬，露出无尽的春色。
　　“好相公，不要了，不要闹了。”婉儿被按在草地上，傻子的一双贼手正停在她的胯下，一阵酥麻，再不制止他，就又要被欺负了。
　　看热闹的不怕事大，沙丘在一边起哄“风哥哥，姐姐又想了，你快上，你快上。”
　　天色昏暗，再不去借宿，怕是一黑下来人家连门也不肯开了。婉儿逃过一劫，又得了恩准，总算换回了自己的衣服，终于没有那种衣不蔽体的感觉了，虽然只有最外面这一件。
　　自从跟了傻子，胸是不让缠了，现在里面连肚兜和亵裤也没穿，应该看不出来吧，婉儿检查了好几遍，发现并不透光，这才放下心来。
　　村子是汉人的村子，和富裕两个子是沾不上边的，能餬口而已。一直敲到最后一户人家，才有个老汉开了门，看他们还带了两个女眷，才答应让他们借宿一晚，这荒山之中，却也不能撵人了。
　　破落的小院，只有一间小草房，老人姓王，是个老鳏夫，无儿无女，虽然自己的生活都没着落，却还是拿出了不多的存粮，搭了几根野菜给几个人做了些吃食。
　　看着三人狼吞虎咽的样子，“慢点吃，别噎到，饿坏了吧。”
　　这哪里是饿的，前两天在山里总是吃些野味，这些日子吃肉太多，可算见到绿菜了，分明是腻的。
　　“你们是兄妹？”看着一汉二苗的的三个人，老汉搭着闲话。
　　“她俩是我老婆。”
　　不明白好端端的汉家女子怎么嫁个苗人，不过老人也没再多问，岁数大的人虽然话多，却也更明白什么方便说，什么不该问。
　　婉儿的心里美滋滋的，那一声老婆真是比什么甜言蜜语都好用，夹了跟自己碗里的野菜给傻子。这下沙丘不干了，示威的也夹了根过去。年轻人真好呀，看着他们秀着甜蜜，老汉笑了笑，“你们慢点吃，锅里还有些，村里穷点，没什么肉食。”
　　可别提肉了，就是因为那玩意吃多了这几根野菜才当个宝贝一样。傻子也看出这家的困难，又吃了几口，站了起来，“你俩先吃着，我出去一趟。”
　　“要不要我和你一起去？”婉儿问道。
　　“不用，不用，这点事我自己就好，很快就回来。”
　　沙丘知道傻子要去干吗，当然不会阻止“那你自己当心点。”
　　王老汉不知道这个年轻人要去做什么，只见他一出门去，就已经没了身影，连院门都没开。
　　傻子回来的真的很快，老人坐在屋前的石沿边抽着水烟，屋里两个年轻的女子正收拾着碗筷，将两只野兔，一只山鸡放下，“天黑了，不敢走远，就抓到这点东西，老爹您别嫌少。”
　　“果然你们苗人静出好猎手，这才多大的功夫呀，看你还没带什么家伙，怎么抓到的？”
　　傻子嘿嘿笑了两声。
　　他不想说，老人也没有多问，看傻子瞄着自己的烟袋，“怎么，你也想来一口？”
　　不客气的蹲在老人身边，傻子接过了烟枪，一口下去，烟雾充满肺叶，一阵剧烈的咳嗽声，“操的，真够劲。”
　　辛辣的感觉刺激的傻子眼泪直流，老人呵呵笑着，沙丘这时已经从房里窜了出来，看见傻子又是咳嗽又是流泪的，“真是的，没事学这没用的。”嘴里埋怨着，却体贴的蹲在了傻子身前，掏出一块绢布“快擦擦。”
　　苗人的小夫妻，应该结婚没多久不吧，还真是甜蜜，我那儿子要是活着，怕是孙女也有这么大……老人目光呆滞了，红发的少女就蹲在二人身前，两条白腿无意识的微微分开，裙子本就挂在大腿根处，藉着屋里透出的昏黄光线，隐约间看到的是柔顺的红色毛发，和她的头发一个颜色，难道是，难道是…
　　几人刚进门时，老人还没多想，毕竟年岁大了，在他眼里几个人与娃娃无异。可现在红发的少女就蹲在眼前，连私处也若隐若现，看不真切，却更勾人魂魄，想多看两眼，又怕被人发觉，其中刺激的感觉，让他多年没有动静的下身也悄悄活泛了起来。
　　沙丘真不知道自己已经走光宴客，傻子却看到了，只是这个坏坯子又哪里肯说，“你个粗心的傻妞，你这样的要是不被人占点便宜才真是没天理了。”
　　沙丘当然不傻，风哥哥的目光，老人的呆滞终于让她反应了过来，低头看去，“啊的一声惊叫，你们，你们，臭男人，坏死了。”
　　娇羞的少女红了脸跑进了屋，“那个，你看这可真是，我也不是……”王老汉有些结巴，这事看怎么说了，看了人家女人的那个部位，怎么说都是没理的。
　　“呵呵，您别多想，是她自己太不注意了，再说您都这把年纪了，不碍的，不碍的。”
　　没想到身边的年轻人会着么说，老人这才放了心，只是，要是能看真切些就好了。
　　“相公，你又怎么欺负沙丘妹妹了。”
　　身后传来婉儿的声音，两个人一起回了头。幸福来的太快，有些目不暇接。
　　婉儿站在门口，屋内的光线打在她白色的轻纱长裙上，变的透明起来，从暗处看去，那修长的腿形已是一览无遗，甚至两腿交汇处那一片黑影也变的清晰起来。
　　半裸也好，全裸也罢，傻子瞪大了双眼，“啪嗒”老人手里的水烟也掉在了地上。
　　婉儿的反应更快，叫声也更大，“碰”的一声，连门都关上了。
　　“呵呵，不碍的，不碍的。”本来傻子已经见怪不怪，这样还不至于举枪敬礼，可是被别人看到了，被别的男人看到了呀，所以身体的某部分无耻的硬了。
　　王老汉更是不堪，没想到能接连窥视两个女娃子的私处，一老一少默契的都没起身，在黑暗中漫漫平复着身上因本能而起的变化。
　　好半天功夫，老人站了起来“那个晚上你们就睡这吧，我去老张那借一宿。”
　　“别，别，这哪说的过去，我们就是借宿的，哪能让主人没了住处，您别嫌弃，我那两个女人没那么多事，咱们挤一宿也就是了。”
　　老人家只有一张大炕，王老汉被傻子拉着进屋的时候，沙丘和婉儿正坐在床边说话，看他们进来都是脸上一红。不过这家的情况她俩也清楚，却也没有别的屋子了。
　　睡觉的事很好安排，老人睡一边，傻子挨着，然后另一边是两个女眷，都是和衣而眠，脱光了的事傻子肯定愿意，不过别人是一定不肯的。
　　屋内弥漫着女子身上淡淡的清香，老人是怎么睡着的傻子不知道，反正用手捉住婉儿一侧的丰满，揉捏了两下，就沉沉的睡去。
　　清晨，金色的朝霞撒进了安静的村落，傻子第一个醒来，晨勃真的很难忍呀，有木有。自己的下面一柱擎天，身边就守着两个如花似玉的娇妻，王老汉的鼻息平稳，显然还没醒来，那我是不是……
　　傻子一动婉儿就知道了，多年的习惯，警惕心还是有的。只是这个正非礼自己的男人要叫他相公，所以一切都顺理成章了。
　　“不要，不要在这，等咱们出去了再给你，真的不行，噢……”傻子知道她怕什么，还有其他男人在么，虽然没醒，可对婉儿来说实在是太羞人了，这要是让人看到…
　　对傻子来说这却是别样的刺激，还有观众呢，所以半哄半用强，婉儿的白裙被撩上了腰，扭动间乳房也被攻陷了，男人的手在光滑的小腹上游弋着，不时的掠过耻毛，白皙的皮肤变的红润起来，微微的娇喘也从檀口中发出，“相公，不行，你别再弄了，我要叫噢…”
　　猛的两腿间突然插进一只大手，娇嫩的阴唇颤抖着抵御着外敌的入侵，这下全身都酥软了，完了，又被这个男人得手了。
　　“还说不要，都这样了。”傻子提着手指给婉儿看上面的水渍，然后轻轻摸在她的嘴唇上。
　　“不要，脏，不要，呜……”脏？傻子可不觉得，那是无上的美味，舌头舔开婉儿的皓齿，傻子攻了进去，上下齐攻。
　　炕上，红发的少女在左，沉睡的老人在右，中间，美貌的女子大张的双腿任由着男人的奸淫，开始还能左顾右盼，然后就是丢盔弃甲，一泻千里。
　　“你们两个，大早上的，在别人家里，羞不羞？”沙丘不知什么时候醒来的，在一边看的津津有味。
　　“妹妹，快来救我，噢…受不住了…相公太厉害…噢…好妹妹…快来帮帮我…”一直压抑着自己的叫声，傻子一冲起来又不管不顾的，婉儿刚泻过了身子，现在好不容易救兵来了，连忙求饶。
　　沙丘年纪虽小，经人事却更早，也知道他风哥哥的厉害，不过么……“我才不要呢，那老爷爷还没醒呢，要是让他看到怎么办，我可没那么大胆。”
　　这就完全是要挟了，不过傻子不掺合，女人的问题让女人们自己却解决就好了。
　　“求求你，好妹妹，我要叫出来了，会吵醒人的，真的受不住了，噢…噢…轻些…别那么深…我答应你…你说的事我答应你了…”
　　不知道她们之间有什么小约定，反正傻子的身下还是换人了，沙丘禁抿着双唇忍受着傻子的暴烈冲击，旁边，婉儿侧卧在二人身边，娇喘着，媚眼如丝般的看着二人交合，身体里高潮的余韵还未完全消散，“相公真的好厉害呢，一个女人哪里受的住。”
　　静静的想着心事婉儿，混没注意自己身上的衣衫散乱，羞人的部位还裸露着，以及身后那离自己雪白肉臀越靠越近的危险。
　　王老汉是在婉儿求救的时候醒来的，年岁大了，觉轻也少，只是这传进耳里的声音，不用睁眼，也知道年轻人在做什么，精力真旺盛呀。只听声音，这个应该是白裙子那个吧，然后就想起了昨晚看到的那一片诱人心魄的黑影。
　　只求他们快点完吧，我这年岁大了哪受的了呀，要人命了。裤裆里的老枪颤颤巍巍的抬了头，也许比起年轻人硬度不够，可你能保证年轻人到了我这岁数还能硬的起来？不禁得意的老人，越来越心烦意乱，怎么还换人了，这还没个完了，看一眼，我就看一眼好了。
　　打开一丝缝隙，映入眼帘的却不是交合的激烈场面，白裙女子光滑如玉的后背正好挡住了他的视线，没有一丝瑕疵，肌肤吹谈可破，只有腰间还连着一片裙衫，再往下，两片丰满白腻的臀肉毫无遮拦，离自己的裤裆还没有两寸远，这个，实在是太近了呀。
　　自己只要挺挺腰就能把家伙陷进那柔软的嫩肉中去吧。婉儿的身子遮住了两边的视线，所以老汉看的更加肆无忌惮。
　　婉儿完全没有发觉背后的情况，眼前，沙丘妹妹被相公操弄的娇声不断，也是不敢大声，却是那么的愉悦，现在自己的感觉缓过来了，不禁有点后悔，刚才要再忍一下，现在相公身下的那个人还是自己吧。
　　被自己的心思吓了一跳，怎么能这样，羞死了，只是看见傻子的肉枪又奋力的一挺，穴心一麻，彷佛是插进了自己的肉穴中，蜜穴里又有汁液流了出来，痒痒的，还是想了。
　　虔诚的人总是能受到上天的眷顾，婉儿虔诚的想着相公的肉枪，所以上天赐给她一根，只是不是相公的。
　　自己的肥白肉臀被一根滚烫的肉棍顶住了，至少婉儿觉着是滚烫的。“噢…”的轻吟一声，马上就明白是怎么回事了，太大意了，老人醒了。
　　正要回身呵斥，却听到身后轻轻的声音“姑娘，别叫，求求你，你们在我家这样，我实在是忍不住了，老汉也是男人，你就可怜我，让我贴一下，让我就这么贴一下就好。”
　　善良的婉儿犹豫了，却是自己等人过分，借宿人家还做这羞人的事，又不避人，现在被主人抓个正着，相公明显没有发现自己的状况，还在专心的欺负沙丘，“死相公，臭相公，你老婆被人，噢…”
　　屁股上的肉枪动了动，整个棒身都贴了上来，婉儿的心都提到了嗓子眼，在相公的眼前，自己却被别的男人把那个东西贴到了屁股上，没有相公的长，感觉也不太硬，可这是别人的呀！不，不要，羞死了，“我不说，你快拿开，就当，你……”
　　很简单，简单到一贴一蹭，几十年没有碰过女人的老汉，就在婉儿的丰满臀肉间，颤抖着射出了精液。
　　不用再说了，难怪老人说贴一下就好，果然是一下就好，明显变软的家伙收走了，只是临走前那用力摩擦的几下却彷佛蹭到了婉儿心上，被男人，被男人，当着相公的面。婉儿的心里有些乱，有些痒，有些刺激，他要不是这么快就，他要是能多坚持一下，那我会不会被他给…咛的一声，婉儿一下子瘫在了床上，蜜穴里大量的汁液喷薄而出，顺着腿流了出来。
　　粗心的傻子直到最后灌满沙丘的小穴也没有发现身边的小插曲，王老汉睡着了，是真的睡着了。这个女娃子真的没叫，自己忍不住贴过去的时候死的心都有了，没想到真的没叫，最后还让我把那个东西涂在她丰满的屁股上，带着无尽的满足，老人又睡了过去。
　　沙丘拉着婉儿去洗身子，傻子自己躺床上回气，这老人真的没醒哦，没劲！外屋传来沙丘的声音“姐姐，你这是……”然后明显是被人捂住了嘴，没了声响，傻子顾不上了，大早上连续喂饱两个老婆，累呀！
　　最后走的时候，老人也没起，“算了走吧，老人家的多休息也好。”
　　只是婉儿知道，老人是不好意思出来，他对自己做了那种事呢，想想，脸又红了，相公他知道了真的不生气么？
　　傻子在前面带路，沙丘凑到婉儿身边，“姐姐，真的不说么？”
　　“别，别说，我害怕。”
　　“相公知道了会生气的，你就惨了。”
　　“我就是怕他生气，这种事哪个男人会不生气，只是那个老人太快了，我都没反映过来他就那样了。”
　　“不是拉，我是说有这种事，你不和他说，他才会生气呢。”
　　“真的？”婉儿有些疑虑。
　　“当然了，相公知道了一定会责怪你怎么不让人插进去再射，还会说看人家软了不会帮人家再给亲硬了么？”
　　“讨厌，你才给人家亲硬了呢！”
　　“你亲，你亲，啊，你别挠我痒，风哥哥救我……”
　　笑闹着的两个少女，傻子实在是挠头，这一会打一会好的，到底怎么回事么？
　　武陵县，尉府，“真的要全都拿走？”
　　“虎将军的调令，你敢不从？别忘了去年你是怎么从小叶城爬回来的，要不是那个少…虎大人，吐蕃的那次入侵，怕是整个西南已经生灵涂炭了，现在朝廷命虎大人统领整个西南兵力，一句话，给不给？”
　　面前的这个大汉是老兄弟，军营里老兄弟的意思就是能过命的，甭管是谁过过谁的命。去年从小叶城能活着下来的，基本上早已是分派各地，各有封赏，更多的人想留下，只是虎大人不要，“我年纪小，活着也烂命，有家我也没脸回了，哥哥们都是拖家带口的，这次立了功，能回去的就回去吧。”虎大人当年是这么说的吧，然后所有有家室的都被赶走了，王启年家在武陵，就被分回来了。
　　“娘的你小子命好，没家室就能留下，跟着虎大人，早晚爬我头上去，给，给，我全给你，撑死你个王八蛋。”
　　“早说给不就完了，又不多要你，说好了呀，粮食，五十车，我明早押走，还有你他娘的才王八蛋呢。走，请老哥逛窑子去，别说你的地盘你不认识，或者婆娘厉害你不敢。”
　　“去就去，大不了回家关禁闭。”
　　关禁闭是虎军特有刑罚，小黑屋里关七天，不打不骂，管水管饭，只是尝过滋味的人么，“将军，打我五十军棍吧，一百也行呀，别关我呀。你小子当初是这么叫的吧？”
　　“少扯淡了，关你你不怕？”王启年反驳道。
　　大汉叫秦名，入伍十五年了，是个老兵油子，想想那滋味，脖子一缩，“别提了，真他娘的。有一次我看虎大人心情好，问过一次，这个损招是谁想出来的？倒了霉的，虎大人只顺口接了我半句‘是我解…’然后就完蛋了，那眼神，我以为他会杀了我，然后就关了我十五天，十五天呀…”
　　“该，让你嘴欠，走拉走拉，前面那个口再拐个弯就到了，今天好好乐呵一把。”
　　等，等等，秦名站住了脚，他的目光却是被路边的一个少女吸引住了，短衬，短裙，苗人的装束，面容娇媚，而且那一头火红的长发实在是太吸引眼球了。“这个好，我喜欢，看着就够辣，上着肯定够劲。”
　　王启年连忙一把拉住他，“老哥呀，你饶了我吧，那要是个良家女子呢，你可别在我这地界犯事，让虎大人知道你奸淫良家妇女，会扒了你的皮的。”
　　“看你把我说的，我哪敢呀。只是这异族的女子都开放的很，要是她愿意呢，那没问题了吧，我问问总行吧。”
　　王启年皱着眉头被硬拉了过去，“就问问，你可得问呀。”
　　秦名问了，而且问的还特别直接，“姑娘，你一晚上多少钱？”
　　王启年跳河的心都有了，心里盘算着是不是先装着不认识他。
　　红发女子抬头看看搭讪的二人，没有说话，不是不答，她和汉人接触的不多，一下没反应过来是什么意思。
　　“姑娘，你到底多少钱的？”秦名又问了一句。
　　“什么多少钱？你是要买我么？我不卖的。”总算答了句话。
　　“我不买你，我就买你一个晚上，我是说和你睡一觉多少钱？”
　　“你要和我睡觉？那可是很贵的哦。”少女嘴角戏谑的笑容一闪而没。
　　一听有门，秦名已经乐开了花“银子不是问题，给你十两够不够。”说着，一只大手已经猴急的往少女的手腕抓去。
　　白玉般的手腕被抓个正着，少女荒了神，本想逗逗他的，没想到上来就动手，“不要，你别抓我。”
　　“还不好意思了，怕什么，军爷肯定不白玩你，来给爷先摸一把。”
　　路边的小巷子并不若人注意，当男人的手真的伸到两腿中间的时候，少女真的怕了，“风哥哥，救我呀。”
　　叫的有些晚，秦名粗糙的大手已经摸到了少女的下身，“操了，还真干这个的，什么都没穿，启年你看？”说完掀起了女子的短裙，白嫩的双腿，红色柔顺阴毛，以及正在扣摸着的男人。
　　王启年的火也上来了，“你帮我问问，加我一个，给她双份的钱行不行？”
　　“不要，不要，你放开我，我不卖了，不卖了。”少女急的要哭出来了，只分开一小会，怎么就碰上这事，至于她撩拨人家的事被选择性遗忘了。
　　“真是的，还不好意思了，大不了爷动作轻点，不会弄伤你的。”又摸了两把“还说不卖，这是什么流出来了。”
　　秦名的手上带着少女的体液，正想再摸两把，只觉得手腕一轻，然后整个人就飞了出去。
　　爬起来的时候都还不知道是怎么回事，摸摸身上却没受伤，王启年已经拽出了钢刀护在自己身前，那个红发的少女此时正躲在一个年轻苗人背后。
　　“这是怎么回事？”秦名还有点糊涂。
　　“你没伤到吧，这人身手很硬，小心了。”
　　秦名不知道因为自己一句‘我动作轻点，不会弄伤你的。’已经捡了一条命，知道自己是被人打了，怎么打的没看清，可是当着王启年的面，丢人呀，这要是让这老小子说出去…
　　“这姑娘是你的人？”
　　“是我老婆。”年轻人答道。
　　完蛋，这回彻底没理了，当街非礼人家妻女，老脸一红，认载倒也爽快，“是我的不对，陪钱，还是送我去官府？”
　　年轻男子也问清了那个少女到底怎么回事，伸手在少女的香臀上抽了一记，“让你招惹人家。”
　　吐了吐舌头，少女脸红红的不说话。
　　然后，然后就没然后了，年轻人转身离去，留下俩傻老爷们目瞪口呆。“这就完了？”
　　“好像是。”王启年点点头。
　　“我可是摸了他女人的…，这都能忍？”
　　“别说那个拉，快走快走，那个青年人的身手咱俩可挡住，撞你那下我就在一边，连他的影子都看不到。”
　　“走，走哪去？”
　　“回尉府呀。”
　　“少装蒜，那几下摸的我火更大了，走，逛窑子去。”
　　沙丘委委屈屈的跟在傻子身后，“离开一会你就创祸，不让人省心的丫头，这又不是咱们山里，就应该让人抓走你，把你给，把你给……”
　　傻子说不下去了，沙丘已经笑弯了腰，风哥哥么，我要是真不愿意，怕是他还要帮着人家抓住我的手呢。
　　“笑，再笑以后把你绑我裤带上，哪也不让你去。”
　　“好呀好呀，嫉妒死婉姐姐。”
　　傻子完败。
　　听到自己只是和傻子出来问个路，找个住宿的地儿就差点把沙丘妹妹丢了，婉儿也有点后怕，“以后把你绑相公裤带上，哪也不让你去。”
　　傻子大笑，得意洋洋，可扳回一局。
　　武陵县城说大不大，说小也不小，按照傻子的意思，住一晚也就离开了，可是……
　　“相公，我的水粉不够用了。”
　　“风哥哥，我昨天在街上看到了好漂亮的银饰。”
　　“相公，风哥哥，我…”
　　买，全都买，古代的男子作威作福，某个代的男子天生的奴才命。
　　“败家娘们，败家娘们……”傻子一个人坐在客栈里生闷气，沙丘进来一趟，放下个小包，伸手，傻子放张银票，悄悄的溜出去，然后换婉儿进来一趟，重复一下刚才的过程。
　　“不行了，我和你们一起去，你俩这个花法，咱们要饭去成都么？”
　　监工的作用极其有限，该买的还是要买，婉儿甚至还买了个大木盆，“你这是要？留下过日子？”傻子的张大了嘴，沙丘正在尝试能不能把手里的四个鸡蛋都塞进去。
　　“那个我想路上总要洗洗，客栈里的东西我用不惯，我……”婉儿也不好意思了，唯唯诺诺的。
　　最后木盆买了，傻子还不顾两个女子的反对，买了辆马车，美其名约装木盆的。
　　“相公你生气了？”
　　“没有。”
　　“风哥哥，你怪我乱花钱了？”
　　“不会。”
　　“看我就说没事么，婉姐姐，你看那匹花布真好看……”
　　傻子悄悄流眼泪。
　　前面路被堵住了，鼓炮齐鸣，“这是娶媳妇还是开买卖，走走，看看去，要是饭馆开张，也许还能免费吃一顿。”
　　理想和现实总是大胸女人的优越和平胸女人的烦恼，开张的是家药铺，牌匾上一个大大的‘吕’字，“各位，各位，今天是我吕氏药铺开张大吉利，承蒙各位关照…”
　　马车早就停到前边的巷子里，三个人挤在门口看热闹，“走拉，走拉，又不是饭馆开张，没的吃的。”傻子是个无利不起早的住，没便宜占就想撤。
　　“再看看拉风哥哥，你看他们汉人放的鞭炮多响，你看那个胖胖的掌柜长的多富态。”沙丘还是孩子性，看见热闹就走不动路了。
　　“掌柜？他可不是，旁边那个，你说这张脸是怎么长的，好想在上面踹一脚呀。”
　　婉儿也跟着点头，沙丘这才注意到胖掌柜身边那个伙计，一张极其委琐的脸，恩，就是委琐，可你说他是坏人吧，又还差点什么。“真的哦，我也好想打一下。”
　　只是胖掌柜每说几句话，总要无意识的看他一眼，不仔细观察是看不出来的，他才是真正拿主意那个。
　　致辞完毕，店门打开，掌柜的将人们让了进去，今天来的大部分都是这里的商户，攀个交情而已，并没有真来买药的。
　　那个伙计打扮的委琐男子在人群散去后，在人堆里无意的扫了几眼，看到傻子的背影，目光停了停，像，可是个苗人呀，还有女伴，一定不是了，这时那个胖掌柜又凑了过来“面爷，你看后面这事…”
　　眼里失落的神情一扫，“按规矩来，该打点的打点，可也别压人，咱们是做生意的，不是抢钱的，东方家的人来了么？”
　　“来了，进了后院，您不过去应酬么？”
　　“应酬？我还没这资格，不该问的别问，做事去吧。”
　　两个人进了新开张的药铺，傻子拉着沙丘和婉儿离开了，不走不行呀，娘的，人群里看见昨天那俩大汉了，尴尬，尴尬的要死。
　　“就是这家了。”秦名对王启年说道“记住了，虎大人点名照看着，知道照看的意思么？”
　　“这个我懂，有不张眼若事的，人来杀人，鬼来杀鬼。”
　　“别让他们知道。”
　　“是。”
　　秦名拍拍他的肩，再不发一言，转身而去，粮队早就在城外十里等他了，出了县城，归了队伍，一声凄厉的惨叫传出，“王启年，我和你势不两立！”
　　“哈哈，秦老大抢人媳妇被人汉子打了。”
　　“秦老大被人捉奸在床。”
　　“秦老大被那男人追的没穿裤子就跑出来了。”
　　可怜的秦名。
　　傻子已经食不下咽了，没钱了有木有，穷光蛋了有木有，那个木盆，马车啥的都不能吃有木有呀！
　　“小二，过来！”
　　小二来的很痛快，能离这桌的两个美女近点谁不愿意，只是沙丘学乖了，对所有的店小二都格外提防，让傻子“被所有住过店的小二们都占点便宜的宏大理想”破产了。
　　“你这县城里谁最有钱？”
　　“这个呀，以前当然是东方家的药铺，那是不用想的，不过现在么，他们关门了，据说，据说呀，都让给今天那个新开张的吕氏药铺了，所以么，我估计…”这小子没话找话，眼睛老瞟沙丘的大腿，被傻子赶走了。
　　店小二走开了这才回过味来，他们问我这个干吗，该不会是要…不过看他们一男二女，还有俩苗人，应该不是做那个的，没事，没事。脑补完毕，也就丢在了一边，却不知道那三个人里，有两个人是当今的贼祖宗，和贼奶奶。
　　傻子一问，婉儿就明白了，“你是打算要…”
　　“嗯，听见了么，东方家的的都转给那个吕氏药铺了，换汤不换药也说不准，反正跟东方家有关系没跑，抢他家的钱你还有心理负担？”
　　婉儿的当然不反对，相公的羞人爱好不提，那晚东方行留在她心里的绝对是阴影，是那种不死不休的结，至于相公后面慢慢灌输的，“啪”傻子的小腿被踹了一脚。
　　“你干吗？”某人吓了一跳。
　　“坏人。”说完婉儿红着脸低下了头。
　　真他娘的冤枉呀。
　　“我呢，那我负责什么？”沙丘很兴奋，他知道风哥哥和婉姐姐要去做什么，抢那个小白脸家的钱呢，多好玩。
　　“你？我们抢回来后，你负责花。”
　　……
　　夜如墨，人如闪。
　　白天就知道了地点，所以到的格外快。
　　“干这个，你有经验没？”到了地头，傻子有点含糊。
　　“你还问我，你以前干的比我次数多好不好。”
　　“嘿嘿，我那不是想不起来了么。”
　　不理这个看着傻乎乎又蔫坏的人，婉儿带头向后院掠去。“干这个，只要金子，要银票，现银不动，记住了。”
　　护院对于这两个人来说，如无物，掠上墙头的时候，正好看见白天那个委琐的男人在锁后院的门。院里的厢房还灯亮着，没想到他也不是正主，这里面的道道还真多。
　　二人跃了下去，掠近门口的时候，按照某人的本能，当然是先捅个洞窥视一翻，只是刚一站定，就听见一个温婉的女子声音屋内传出，“你出来吧！”
　　不，不会吧，外面的两个转身要走，却又听见一个男声响起“你这个下人可真能说呀。”
　　好，好险，两人对视一眼，定了定神。屋里两个人呀，不太好办，明抢不是我的风格，悄悄的进村，打枪的不要，才是王道。
　　婉儿也看向傻子，那意思，做不做全听你的。
　　这时屋里的男人又说话了，“你答应我的，只这一次就好，虽然我不明白父亲，为什么让我们把家里的药材生意全让给你，可我辛苦经营了几十年，实在是，实在是…不过我第一次见妹妹就惊为天人，拼着父亲责罚，只要妹妹给我一次，我一定全心全意的帮妹妹完成过渡，我真的是…”
　　“我这残花败柳的身子，又许过男人，东方二哥何必呢……”
　　“不会不会，妹妹长的如此婉约秀美，怎会有人嫌弃，只这一次，只这一次就好。”
　　细索的声音传出，显然已经宽衣解带，身子被拉了拉，婉儿脸薄，听不下去了，又是作揖，又是挤眉，傻子那意思，看一眼，看一眼就走。
　　婉儿甩了甩手，转过身去，假装生气，默许了哦，傻子捅开了窗纸，屋里被点的亮如白昼，屋里的二人已经脱光，女子双手扶着床边，屁股向后高高翘着，丰臀细腰，胸前一对饱满的大奶轻垂，粉嫩的乳头挺在最高处，真是个好身子，傻子咽了口吐沫，只是脸被床缦遮住了，看不真切。
　　“二哥我很久没有过了，你轻些。”
　　不知道身后的男子在东方家是什么地位，四五十岁的年纪，样貌甚是矍铄，这个脱光了么，也是很矍铄。“妹妹放心，我一定一定。”双手扶着身前女子的挺翘臀瓣，男人已经急不可待，挺身前凑，两人同时呻吟一声，却是龟头前端已经顶在了女子的臀缝中间，这个位置么，是顶在洞口上了吧，傻子不忘评判。
　　“妹妹，没想到你这里还是…我忍不住了，我这就给你。！”
　　男人在剑已及履的的时候，拉着女子的屁股微微调了调方向，傻子这才看到二人的交合处，那是一片淫糜，一片水光，一根粗长的肉枪，以及两片粉嫩迷人上面却没有一根毛发的贝肉…




　　第09章、

　　一声娇吟，一声叹息，当那根粗长肉枪终于缓缓挤进去的时候，傻子只觉着一股热流从后腰尾椎处直窜头顶，身上一阵燥热，夜行衣被突然冒出的汗水打湿，那略带满足的轻叹，彷佛是一把钥匙，触动了一把锁，一把心里的锁。
　　脑子里有点乱，有些画面闪过，却不清晰，傻子觉得视线有些模糊，连里面男人挺动的情形的都看不清楚了。婉儿发现了傻子的不对劲，“你这是？”
　　傻子不知道该怎么说，也确实说不清楚，“不知道，有点不舒服，走，先离开这。”
　　当傻子扭头离开的时候，屋内，女子的呻吟声中轻轻带出了一句“相公，我又被人……你在看么？”
　　两个人飞身上墙，傻子才缓过一些，“你今天有点不对劲，那咱们今天还做这一票么？”“做，当然做，不做明天吃什么？这间院子就算了，走，找那个委琐男去，他的身份也不低，想必也不会空手。”
　　过程极其简单，婉儿亲自动手，傻子连面都没露，那个长相委琐的人从头到尾也只说了一句“钱拿走，别杀我。”
　　婉儿在给傻子学舌“怎么会有这么胆小的人么。”
　　“他说的没错呀，人才最重要，钱算什么，有我的风格。”
　　当最后离去的时候，婉儿没有注意到，傻子回头看了一眼……
　　受不住了，真的是受不住了呀，这个实在是太厉害了，被拍醒的沙丘，脱掉了夜行衣的婉儿，不知道是抽那门子疯，傻子回来后就像个恶鬼般不停的索取，两个人互相换了两圈，傻子还没有完的意思，“风哥哥，饶了我，饶了我……又要来了，又要来了……你去找婉姐姐……她休息半天了……”沙丘挺着屁股想要祸水东引。
　　看到傻子发红的目光又转向自己，早就不堪征伐的婉儿心中一悸，来不及逃走就被拉住了纤腰，屁股被向后拽去，然后就是充实的感觉“噢……相公……你今天怎么了……这么硬的……噢……噢……”
　　傻子不能说，傻子也不敢说，操着自己老婆想着却是其他女人的阴户？又不是真傻。
　　天擦亮，人始歇。两个女人最后只听见傻子说了句“对不起”便沉沉睡去。
　　醒来的时候已经日上三竿，两个女人睁眼的时候只见屋里已经摆上了吃食，打好了热水，还有个一脸傻笑的呆子。
　　傻子很惭愧，自己的老婆呀，哪能这么不知轻重的，还是为了个外人，淫人妻女的事傻子是不做的，要是别人淫我妻女么，可以商量，可以商量。
　　很容易就把两个娘子摆平了，却也没做什么出格的事，不就是时间长了点么，自己的男人时间长会有女人不愿意么？
　　尤其是看着两个女人起身走路时还有点撇腿，傻子就更得意了，十分得意，得意到被勒令三天不许碰她们……
　　有些东西再好也是别人的，哪有自己两个如花似玉的身边人看着实在，至于那动人心魄的一瞥，傻子决定以后都不想了，呃，想也偷偷的想。
　　一辆外表看起来普通的马车刚刚驶出城门，武陵县城就被封了。没人知道原因，不是县令的意思，是负责守城的王校尉亲自下的命令。
　　四门紧闭，全城大搜那个……飞贼。
　　王启年死的心都有了，开张第一天呀，虎大人亲自关照的吕氏药铺呀，被飞贼抢了呀，这要是让虎大人知道……
　　城里的的捕快们骂这帮当兵的多管闲事，吕家是报案了不假，可人家都不急说一定要结案，你们操这心干吗？不过孙子还是要装，人还是要搜，搜不搜的到么，那就另说了。
　　王启年提心掉胆的时候，秦名的日子也不好过，粮食押回了小叶城，人也成了笑料，新兵蛋子不敢惹他，那些老兄弟可不客气，越编越离谱了。
　　今日是他值守帅帐，秦名心里盘算着等下怎么整治那几个怂货，编排老子，可想想那红发的小姑娘，便宜也占了，又觉着挺值，连下边的毛都是红的，一摸就流水，虽然有男人了，那要是捅进去估计也很爽吧。
　　意淫中的男人没有发觉身边站了个人，“想什么呢，笑的这么贱？”
　　突然有人说话就吓了一跳，看见这个人是谁，秦名就要跪下了“虎将军！”
　　庞大的身子被一只手就托住了“秦大哥你别这么叫，我你还不知道么，这位子当的也糊涂，再说我刚来的时候，还都是你们几个在照顾我，怎么样，启年老哥还好么？”
　　说话的虎将军很年轻，甚至有点太年轻了，往大了说也就二十岁，身形匀称，相貌俊朗，要是脸上没有那道斜划而下深可及骨的伤疤就可以说俊朗了。伤疤从他一入军营就有，还是小兵的时候凡是问过的都打一顿，位高之后敢问的都去关禁闭了，所以这里不成文的规矩是，虎将军的过去别问，谁问谁倒霉。
　　“回大人，那兔崽子，不是，我是说王启年那老小子过的很好，就对您赶他走还耿耿于怀。”
　　年轻人笑了笑，牵动了旧日的伤疤，更显狰狞，“王大哥闺女才五岁，留这拚命干吗？我要不是看你一个人，也赶你走，咱们当初那一伍的兄弟不多了。”
　　秦名点头称是，对这个少年人他是从心底佩服的，去年春吐蕃突然包围了边城小叶，武朝许久没经过外患，虽不说懈怠，却也措手不及。将军战死了，尉官们战死了，数次突围求援不成，最后是这个才来没多久的少年人孤身去刺杀了对方几名高级将领才让攻势缓了一缓。对于指挥系统丧失待尽的几千孤军来说，这才算找到主心骨，没有资历的说法了，这时候谁能带大家活下去，就听谁的。
　　少年人登上了属于自己的舞台，死守不退，浴血城头，最危险的时候带着几十人就敢向已经在城头站住脚的敌人先头部队几百人发起反冲锋，生是把对方又杀了下去。那是临破城最危险的一次，所活者十不存一，其他几面城墙又各有守则，不敢驰援，后来休整的时候，是王启年说了一句“虎兄弟悍勇无双，这也敢冲，老哥服了你了。”
　　“这也叫悍勇？那才多少人，何况我还有你们这一帮老哥哥帮忙，一个人冲几千人的军阵你们见过没有……”说到这话就停下了，好像想起了什么，脸现痛苦之色，只是日后却杀的更加狠辣。
　　疤面虎的名头慢慢叫响，直到数月后后方才发现小叶城的异样，太久没有动静了，几番刺探才发现小叶被围，几路人马缓缓调动，吐蕃知道最好的时机已经丧失，武朝西南的门户没有打开，这才退去，时已半年。
　　事后论功的时候更是诡异，不知西南路军府衙门是怎么报的，功劳大部分归了后方没动一兵一卒的几位将军，真正前线浴血的将士们却只得到了一点可怜的封赏。小叶城内陷些哗变，其实已经哗变了，新来的最高长官嚣张跋扈，才三天就已经下令仗责了三个百战余生的老兵，最后当秦名也被打的皮开肉绽，命去七八的时候，还是这个年轻人，一句话不说，走上前去就是一刺，秦名没死，事却大了。
　　大小那也是个将军，军内直接杀死上官是个什么罪名来着？在众人被热血刺激的高叫反了的时候，新的旨意送抵。“西南军府大将崔提往下，贻误军机，事后又贪功冒领，革职查办，责……”宣旨的太监在人群里扫了一圈，才看见疤脸少年“你，对，就是你，你负责暂统领西南军府，授虎威将军衔，领西南路……”
　　后面的没人听了，下巴掉了一地，朝廷的西南路总大将是这么封的？咱们那小兄弟，现在要叫虎将军了，不会是朝廷里谁的子嗣来军营里混资历的吧？可你见哪个混资历的打仗打那么凶的？
　　猜测都是善意的，没有人会不服。
　　“这位公公，留步，今天这旨意实在是……”
　　“您别多问，上边的意思，小的也说不清，不过有句话有人托我转告，有空的话还是回家看看，姐姐们不怪你，告辞，告辞。”
　　年轻的将军在朝廷新派谴的一干能吏的帮助下，重新整合着西南军府，洛阳城内，一座豪奢的府邸内，“啪”，这是砸碎的第几个了，“大哥欺人太甚，借这次西南战事，抓我的人，还夺我军权，派个孩子领西南路，，到底怎么回事，这小子哪蹦出来的，大哥居然那么信任他，到是有些本事，你们几个，就没有能查出消息的么？”
　　战战兢兢的几位幕僚互视一眼，其中一个大胆的上前一步“回，前些日子有人见过东边那位去拜访过宰相府，然后这次整个西南的事件就翻了个，会不会是……”
　　“你是说那小子是柳老头儿的人？去年江南那趟事背后就有他的影子，这次也不例外么，那老滑头不是不掺和我跟大哥的事么，这是摆明了站那边了，回来才几年，也想夺回属于自己的一切么……”
　　目光回到小叶，秦名又倒霉了。
　　话题是怎么转的秦名也说不清楚，“听说你这次出去当街非礼人家妻女？”
　　秦名傻了，这个罪可大可小，完全看你上官的态度，你家将军要是个王八蛋的性子，你就是当街奸了，也能把你当个屁放了。
　　可虎将军……扑通一声，秦名这回真跪了，对面这位年纪是小，人也随和，却是个君子性子，在他眼里除了好，就是坏，没有缓冲的，这要不解释清楚了，十五天的禁闭一定是不够的。
　　“虎将军，我冤枉，那天其实……”秦名不敢隐瞒，把那天的事无有遗漏的理了一遍，却没注意到身边的年轻人越听面色越凝重。
　　“你是说你摸了那个女子的身子？”
　　“是，她都同意了么，我哪知道她是逗我的。”
　　“她男人看见了？”
　　“看，看见了。”这憨货居然脸红。
　　“却什么都没说，就走了？”
　　“是，我也纳闷呢，他好像还笑话那姑娘来着。”
　　“就是说他完全不在意。”
　　“应该是吧。”
　　“他是怎么撞飞你的？”
　　“我没看清，一下子就飞起来了，王启年那小子就在旁边看着，都没看清。”
　　“有这么快？”虎将军身子一闪，就往前掠出一丈。
　　“比这还要快，完全看不到那种。”
　　“那男子年岁多大？”
　　“比将军你还要大着几岁的样子。”
　　秦名看着面前转圈的将军有点眼晕，这是啥情况？不长眼的家伙果然是最能坏气氛的，一句话就让自己眼前清净了“而且，那是俩苗人。”
　　“苗？你是说苗人？不是汉人？”衣领被抓住，秦名从将军的眼中看到了深深的失望……
　　当夜，小叶城大营全军戒备，理由只有几个高级将领知道，将军走失，不是，是跑路了。
　　最近是不会有战事，最远的探子早就派到了几百里开外，吐蕃去年损耗颇大，也不敢轻启战端，只是将军这理由么，几个老伙计看着将军的留书哭笑不得，“我走后全军戒备，我去找人，十五天为限，我回来了就是没找到，我没回来，就是找到了，你们跟上面报就说我卸甲归田。”
　　亲娘哎，还卸甲归田？大好的前程呀，这么年轻，朝里明显还有人保他，就为找个人？这人生观，价值观，历史唯物主义，马克思主义都是跟哪个王八蛋学的呦！
　　王八蛋很得意，银子呀，好多银子呀，虽然失忆，不过本性也慢慢的回到了身上，比如财迷。
　　“以后我就吃吕家的，花吕家的，你俩都别给我省钱，想买什么就说，都不用人找钱的。”现在姓吕的和姓东方的在他眼里划等号，这几句说的格外霸气，就是不知道以后肉疼不。
　　婉儿笑而不语，沙丘满眼的小星星，这十天的路居然走了个把月，什么都买，什么都吃，什么都玩，江州还没走到，几个人还没弄清到底在挥霍谁的银子时，一骑轻骑星夜赶到了武陵县城。
　　“虎，虎，虎……”这一刻王启年确定舌头那个玩意一定不是自己的。
　　“王老哥别这样，我也是溜出来的，你怎么吓成这样？”
　　……
　　“什么？你说吕家药铺被飞贼抢了？我不是让你……”
　　王启年一句也不辩解，一副低头认罚的怂样，“那个飞贼是？”
　　“据说是个女的，具体的只有吕家的一个姓面的看见了，我不敢明着去查，到现在也没有消息。”
　　“吕家有姓面的？”然后不知想起了什么，面庞一阵扭曲，那伤疤也跟着活了起来，不知虎将军是什么意思，王启年低头不敢看。
　　“不说那些了，反正只是少了钱财，那都是小事，我这次来是找个人，前两天，你和秦名在街上调戏的那个苗家女子，你又见过没？”
　　“不是我，是秦名那小子干的！”王启年以为是来算帐的，连忙出卖同伙。
　　“我只问你见过没？”
　　“没有，城里有对苗人的年轻男女是很好找的，我这几日在搜查全城，确是没有再见过了。”
　　“真的不是你么，姐夫……”
　　五日后，虎将返营，戒消，同日，庞大的西南路密探网络发动起来……
　　当所有的苗人年轻男女都受到暗中跟踪观察的时候，傻子一行三人入了江州，三个人都是汉装，没错，自从穿着短裙的沙丘受人接二连三的调戏后，傻子怒了，有色心没色胆的玩意，要不你就大胆点，拉到路边的树林你就OOXX了她，稍一吓唬就跑了，傻子烦了，都遮上，我还不给看了。
　　江州是大城，离成都也不算远，按照一路打探的消息，东方家的根基就在成都旁边的牧戎堡里。
　　牧戎堡么？傻子总觉着在哪听过这词，却总是想不清楚，不管他，杀完人就跑路。
　　购物三人组的人傻钱多行为，很快就吸引到了很多人的注意，面生的有钱人，没有护卫，最后大家一至的定义是——肥羊！
　　肥羊的小车上快装不下了，“我说沙丘，这刀刀剑剑的你拣过来干吗？多占地。”
　　“可你不是说能卖钱的”这是大财迷和小财迷的故事。
　　“妹妹，听姐姐的，这些东西都扔了，再有来送钱的，咱们只抢了银子就好，这些东西不要。”婉儿在打圆场。
　　你还好意思说她，傻子看了一眼那个买来后就没用过的木盆，切！
　　“从江州出来都好几波了，这劫匪出来抢劫怎么都不带钱呀，哎！”沙丘一声叹息。
　　打劫的营生没有做久，前面出现了一个长长的车队，莺莺燕燕，居然是女子居主，还和傻子同路，同路没关系，你能不能走快点呀，挡人路了。
　　“婉儿，你去打听打听，这什么人呀，这也忒慢了。”
　　不会的功夫，婉儿一脸兴奋的回来了，能让这小妮子动容的事情可不多“相公，相公，是云竹大家的车队呢！”
　　“是什？云竹大家呀！”傻子一脸的兴奋“云竹大家是谁？”
　　你？知道受了戏弄，婉儿一掘嘴，不理他。傻子也不知声，然后婉儿就主动凑了过来，当然没忘了补一句“我不和你一般见识。”
　　“我问清楚了，她们也是去东方家的，贺东方老爷子寿，东方大家要去献上歌舞，诗词，相公好机会呀，那牧戎堡未必好进，而且咱们还带着妹妹，正好可以跟着她们的车队，看看能不能……”
　　“你是说混进去？”
　　婉儿点点头。于是花车的车队后面跟了辆外表不起眼，内里极度奢华的马车。
　　“姑娘，后面跟了辆陌生的马车。”车队中一个不起眼的小包厢里，老嫫嫫对着一个面遮轻纱的女子轻声禀报着。
　　“咱们这次回来，知道人多，有人来打探什么也不奇怪，这些日子那两位闹的又凶，能查出我的身份也不奇怪，不用管他，家里的意思我又不能做主，随他们跟去。”
　　有了这个前面的车队拉仇恨，傻子改变了计划，连成都都不进了，要是能直接混进去，东方行的性命，还是早点攥到手里的好。
　　一望无际的平原，沃土千里，天府天府，名不虚传。
　　路边的一个小茶嗣，车队停了下来，他们人多，坐满了位置，傻子没有过去，见面太多，徒增疑惑。
　　“风哥哥，我也渴了。”沙丘看着喝茶的人们舔嘴唇。
　　“死丫头，让你贪嘴，吃那么多干的，走，带你们买罗卜去。”
　　茶嗣旁边，一个带着斗笠的老翁身前，摆着一堆水罗卜，老人一不吆喝，二不招揽，正拿着自己的货物在大啃。
　　“你这吃法，卖不了多少，就都吃光了。”婉儿确定傻子是来吵架的，刚一蹲下，先来这么一句。
　　“要你管，我乐意。”老人鬓角已经花白，年纪显然不小，看了几人一眼后，然后就紧盯着傻子，居然毫不示弱。
　　“嘿，你这老头，这么横，罗卜怎么卖？”
　　“嘿，你这兔崽子，这么没规矩，十两纹银一个，还不二价。”
　　这边二人都快打起来了，那边茶嗣的几个伙计动作也停了下来，像是在看热闹。
　　小车厢里，“小姐，咱们还是上路的好，这个茶嗣有古怪。”
　　“都到这里了哪有人敢放肆，外面怎么这吵的？”
　　“一直架车跟着咱们的那个年轻人和个卖罗卜的老头吵起来了，我也才能看出来，那个茶嗣的伙计，都不简单。”
　　面纱被掀开了一角，姑娘露出了侧脸，当真是清水出芙蓉，天然去雕式，风情万种的一双凤眼只是向外一瞥，便轻笑出声，“那就走吧，慢点，没危险的，真是的，为老不尊……”
　　车队启行，傻子的买罗卜大业也不得不终止了，“快点的，老头，给个实价，八两，不能再多了。”
　　“就十两，爱要不要。”
　　“你找我抢你的吧？”傻子都撸袖子了。
　　“你抢一个看看？”老人也摘掉了斗笠。
　　沙丘在望天，婉儿在看地，意思太简单了，这个年轻人我们不认识。
　　傻子怂了，脸皮不够厚呀，抢个老人真下不了手，又答应沙丘要买罗卜吃，最后极不情愿的掏出了三十两买了三个，“老头，我记住你了。”
　　“欢迎再来卖呀。”三个罗卜交到了傻子手上，过手的时候，老人的手无意的搭了一下傻子的手腕，稍触即分。
　　老头手还挺热，傻子没多想，有点丢脸，拉着两个女人，上了马车追前面的车队去了。
　　傻子是不懂，老人却明白，这种感觉，叫做同源。
　　胸大的那个应该是小左的闺女，没想到长这么大了，这丫头从小就害羞，没想到再见居然已经不是姑娘了，小左说他闺女去找他了，该，赔上了吧，让你当便宜老丈人……那不就是说，真的没死？呵呵，嘿嘿，哈哈哈哈，居然让我碰到了，天意呀……这哪还有乡下老农的样子，分明是偷了鸡的老狐狸，而且是打算自己藏起来谁也不告诉那种。
　　老人坐到茶嗣，马上就有人端茶倒水，“去把江南的小三叫回来，人只有他见过，让他有多快滚多快，天大事先给我扔一边。”说完老人顺着傻子的来路跟了下去。
　　牧戎堡外，傻子火大了，前面的车队进去后，居然把他给拦下了，“我们一起的，一起的。”
　　“我们不认识他。”
　　……
　　正在想胡搅蛮缠的时候，身边又一个人从关卡走进去了，居然是那个卖罗卜的。
　　“他，他为什么能进？”
　　职守的头头看了一眼老人，没多说话，“这你不用管，反正你没有请贴，又不是我们堡里的人，就是不能进。”
　　老人这时转了身，转过来的时候脸上的坏笑已经隐没，“年轻人，火气别那么大么，其实你也能进拉，买贴子不就好了，我们这儿的规矩女子随便进，男子么，买张入门贴就好，不多三百两就好。”
　　傻子一口气没上来，差点噎死，职守的面面相觑，堡里有这规矩？不过这位说有，那就有了，没有也有。
　　“嗯，买入门贴，三百两，就收你的，女子不要。”守卫附和。
　　傻子还真就不生气了，给钱就行是吧，反正都是你东方家的钱，等我进去了看我不十倍的抢回来，交钱，进门。
　　这下倒是老人纳闷了，我这是要少了？这小子这么有钱，娘的，亏了。
　　老少两只狐狸各有算计。
　　傻子进去了，早就守侯在旁边的一个老仆迎了过来，安静的站在老人身边，也不多话。
　　“你去，那个年轻人，给安排到云竹那丫头的院子里去，卧房那个……挨近点，嘿嘿，嘿嘿……”
　　“哦，啊？老爷，云竹那丫头可是您的……”
　　“去就去拉，当年许给玉儿她就不愿意的，现在玉儿走了两年多，该给她自由了，看她的眼光吧，只是，他知道了真相别嫌隙才好。”
　　老仆去追傻子的马车，老人转身走到守卫旁边“拿来！”
　　“老祖，您这是要？”
　　“少装傻，我卖的帖子，银子当然归我。”……
　　傻子记不清今天这是第几次和人吵架了，还偏就不能动手，全是女的。
　　老仆以堡里的规矩为由把傻子领进一个院子就不管了，然后就被包围了。
　　“不行，你不能住这里，居然还住我们小姐的卧房旁边，你是登徒子么？识相的快点搬出去。”
　　“看你长相就不是好人，刚才还跟踪我们，知道我家小姐是谁么？你居然敢住这里？”
　　婉儿呢，打架就行，吵架就不灵。
　　沙丘呢，吵架还行，人数就不够。
　　傻子呢，他是个男的，和一帮女子吵架那不是找死。
　　形式岌岌可危，傻子不知到怎么就想了完全不相干的事上，“越南女兵逼上来了……”
　　亮家伙？太流氓了，婉儿还在呢，会被打死。就在走投无路的时候，隔壁屋内一道淡淡的是声音传出来“都散了吧，我知道怎么会事，真是的，瞎安排。”
　　人群散去，廊静檐清，先笑的是沙丘“哈哈，原来汉人里相公长的不像好人。”
　　婉儿也不禁抿嘴，“还说他是登徒子。”
　　傻子大怒，公报私仇，双双夹进屋去，行家法了。
　　云竹听到响动轻轻皱眉，这个男人真是粗鲁，外面受了气就拿自己的女人出气，还打人，只是这响动，难道是？低碎一口，真是不知廉耻，白日宣淫。
　　女人在轻声的诅咒，想休息一下也不行，只是不知何时，两条腿却夹住了软被，轻轻的搅了起来……
　　寿宴在一个月后，第七天，家门不幸。
　　传说中戒备森严的牧戎堡在傻子眼里也就那么回事，只是因为这里实在是太大，所以东方行还没有找到，没找到也就算了，连俩媳妇都快跟人跑了这就太过份了。
　　“风哥哥，你不知道，云竹姐姐绣的鸳鸯可好看了，说好了我今天再去学，以后绣给你哦。”
　　我要那玩意干吗？
　　“相公，云竹姐说今天再教我几首适合女子咏颂的清词，你知道我从小练武，对这个好奇，我过去了哦。”
　　诗词我也会拉，回头给你抄几首，别……
　　看着空空如也的房间，傻子欲哭无泪，不知隔壁的妖女使了什么法术，勾搭的两个女子整天魂不守舍，那是女的，要勾搭你也勾搭我呀！
　　这两天连睡觉都在那边了，傻子吃不到肉，火气很大。其实云竹还真是故意的，他们闹的实在是动静太大，时间太久，太……恼人了。
　　好在也没太亏，傻子也策反了一个，一大堆的女人中间，居然被他发现个男的，虽然只有十二岁。小家伙一身仆役的打扮，傻子却从来不见他干活，整天在院子里晃荡，欺负丫鬟，惹老嫫嫫生气，然后被人追着满院子打，抓住了就把脸埋人胸口上装可怜，藉机大占便宜，傻子惊叹，人才呀！
　　初次见面还高傲的很，“告诉你，我可是从洛阳来的，洛阳听说过没有……你个土豹子，这个羔饼都没吃过，我们洛阳……翠姐长的还算凑合拉，按我的标准比你家那俩婆娘差远了……”
　　骄傲的小家伙在傻子露了那么一下半下后，形势就倒转了“大侠，您是高手吧……大侠，您收我当徒弟吧……师傅，徒弟给您倒水……”
　　然后傻子就多了个跟班，不过徒弟就没收，因为傻子说他缺个儿子，不少徒弟，被唬的一楞楞的小家伙还没下定决心。
　　这孩子傻子确是喜欢，有点小好色，又没坏心眼，这会混熟的两个大小无良正密谋着怎么把厨房里才做好的那盘红烧肘花偷出来。
　　“你俩这是又合计什么坏主意呢？”
　　“我日，你个老不羞的怎么又来了。”
　　“坏爷爷，您来拉。”
　　罗卜老汉头顶青筋直跳，咋就成了坏爷爷了？
　　“小云，你不许瞎叫，这个爷爷不是好人那是没错拉，但你还小，要有礼貌，叫声‘老头儿’就好，这个称呼就很有礼貌。”
　　……
　　“你就这么教孩子的？别理他小云，看爷爷今天给你带什么来了……”
　　来的第二天老人就摸到这个院子来了，开始还被丫鬟往外哄，不过不知为何后来就没有了，畅通无阻，比自己家还随便。
　　一把寒光闪闪的精致弯刀，古朴，小巧，小云玩的爱不释手，“小心些，别割了手，送给你，男孩子么，留着吧。”老人看向孩子的目光满是慈爱。
　　傻子也楞住了，这个的东西，也是个卖罗卜的能有的？
　　“你看我干吗？”
　　“老家伙，你到底干什么的？不会是个江洋大盗吧？”
　　“我不早就和你说了，我在这里卧底二十年，就为了有朝一日，能把东方家洗劫一空。”
　　“切，信你？”
　　“到是你，你来这儿干吗？”老人目光炯炯，盯着傻子的双眼。
　　“我说我来杀人的，你信么？”傻子毫不躲闪的回了一句。
　　“杀，该杀，这帮小王八蛋，不杀几个家都败光了。”
　　“我要说我偷钱来的呢？”
　　“你？偷东方家的钱？呃……好，偷多少我帮你。”
　　傻子彻底无语，老人偷笑。
　　“偷什么，偷什么，带上我呀，我有刀的。”小云一听有这么好玩的事，连忙想掺一脚。
　　“去去，小屁孩，你哪个部分的？跟我是一国的么？”
　　小云有点委屈“我说拜你当师傅你又不收，那我，那我，叫你爹还不行么。”
　　把一个小孩子挤兑到这份上，真是太缺德了。
　　咳，咳咳，旁边的老人突然剧烈的咳嗽起来，“你，你，我还怕你不行，没想到你先打孩子的主意，厉害，高手，服了服了。”
　　“你说啥打孩子的主意？”傻子不解。
　　“你真不知道？”
　　“知道啥？”
　　“没事，没事，说别的，你杀人我帮不了你，不过偷钱行，你打算几时动手，我早就摸清了门路，我带你去他家的库房。”
　　“莫名其妙，还真偷呀，我开玩笑的。”虽然和这老人是坑出来的交情，而且是被坑的那个，不过傻子却总觉着他身上有股熟悉，亲切的感觉，但是真的信任他，还是不敢的，出事了自己和婉儿还能跑，沙丘怎么办？
　　老人却过于热情了，最后居然连动手的时间，潜入的路线，撤退的计划都定了下来。
　　“老头儿，你是专业的吧？”
　　“给你说我来这儿卧底二十年么，骗你不成。”
　　“那我说你讲这些的时候背着点孩子行不行？”
　　旁边的小云已经满眼的小星星了，大事件呀，当飞贼呀，太刺激了。
　　“那个，没事没事，小云不会说出去的对不？”老人就像是在说“我看你骨骼清奇……
　　“当然当然，我的嘴巴很严的。”小云拍着胸脯。
　　“你还真当真呀，要是真能把东方家都偷过来，我就全给你，让你当东方家主。”
　　老人瞳孔一缩，“东方家的全归你，这可是他说的，孩子，记住了。”
　　院落的一角，几个人儿戏般的定下东方家的未来，会成真么？
　　抢钱的计划真的实施了，不过只干了一票，就停了下来，傻子对着屋里的两块大金锭子直抹眼泪，老头没骗人，东方家的金库也出奇的好进，可全是铸好的大金砖呀，看着眼馋，拿不走多少呀！
　　“老头儿你又坑我，你和东方家一伙的吧，早知道是这样，还偷个屁。”
　　“哪能，只有傻子才自己偷自己的钱。”
　　傻子听这话怎么都像是骂自己的。
　　偷钱的事放下了，东方行据说还不在堡里，“你说他家老不死的过个寿还不早点，还要等半个多月，无聊死了。”
　　老不死的……
　　“嗨，我说老头儿你别走呀，怎么生气了，商量商量，你知道他家银票藏哪不，你怎么真走了……”
　　无聊的傻子现在不受老婆待见，自从那天他夸沙丘手巧绣的小猪真好看，夸婉儿贤惠都会给家里记帐本了，两个老婆就都干脆搬到隔壁和云竹姐姐一起住了，于是傻子把无限的精力都用在了教育小云身上，效果十分显着，孩子被教坏了。
　　“你一定憋住气呀，不行了，你就轻轻掐我一下，咱们就走，你只要一喘气，那个大胸的婆娘就会发现你的。”
　　“嗯，可是爹，咱们真的要看么？”
　　“你不想看？”
　　小云想了想“想看。”
　　于是傻子背起小云，运起无上的轻功，那个偷看自己老婆洗澡。
　　婉儿的身子往水里缩了缩，“怎么了婉姐姐？”沙丘问道。
　　“相公在偷看。”
　　泼辣的沙丘可不管这些，示威似的站起来转过身，“想看你就进来呀。”
　　“别叫了，他走了。”
　　不一会，他又来了，他又走了，相公这是在搞什么鬼？
　　两个流氓喘着粗气在休憩，帐篷两顶。“咋样，好看不？”
　　“嗯，沙丘姐姐下边的毛毛都是红的，婉儿姐姐的奶子原来那么大的，比我……云竹姐姐的还大。”
　　“云竹？你见过她的？”
　　“小时候见过，那时候都是她给我洗的，后来她说我大了，就不和我一起洗了，爹你想追她不？我帮你……”
　　傻子现在视云竹为夺妻之恨，只是悲催的连人家长什么样都还没见过。过足了眼瘾，傻子领着小云回房，这小子现在很粘，傻子屋里又没别人，所以就搬过来一起住了，美其名约“加深父子感情。”
　　冷清的大屋，只有个半大小子作陪，曾经的如花美眷通通成了过眼烟云，憋屈呀，“会绣花了不起么，会做诗了不起么，老子也会，河边一只鹅……”
　　“爹，你这是抄袭，这首淫词是京城一个姓吕的写的，云竹姐说那人有不世的文才，吹牛罢了，不就还同时写了首什么千里共婵娟么。”
　　“你小子懂的倒多，不过这也能撞车，我以为只有我会呢，那这个你听过没，桃花树下桃花庵……无花无酒锄做田。”傻子说话是用吼的，故意喊给隔壁听，最近能想起来的东西越发多了，却多是这杂七杂八无用的东西，自己是谁从哪来的却依旧模糊。
　　小云不愧是从小跟在云竹大家身边的，一听便品出了其中的妙意，“这首好，意境也好，只是爹，这不适合你呀，你是要封刀归隐么？肯定是抄的。”
　　“好吧，你说抄的就抄的，那这个呢，莫听穿林打叶声……归去，也无风雨也无情。”
　　“爹，我太小了，这个有点听不懂了，应该，算好的吧。”
　　“好，算好就行，睡觉睡觉，奶奶的，把我的老婆还给我！”最后大喊了一声，发泄够了，归于沉寂。
　　婉儿和沙丘洗舒坦了，虽然不知道相公后来怎么不看了，不过洗完澡总是心情好，只是云竹姐这是怎么了，“云竹姐？云竹姐？”
　　“哦？啊，你们回来拉。”
　　“云竹姐我让她们换过水了，现在夜深了，你也去洗洗吧。”
　　“两位妹妹，你们那相公，他是？”
　　“姐姐怎么会问他？姐姐是不是也想男人了？”沙丘打趣的问。
　　“再胡说撕你嘴，我是说，他姓什么？”
　　云竹真是问对了人，连傻子都不知道自己姓什么呢，满怀着心事，云竹独自来到浴室，水雾缭绕，轻轻的退去满身的裙荦，终日不解的面纱也放到了一边，爱惜的轻抚了几下如缎的肌肤，轻叹一声，曲线玲珑的娇躯步入了池中，却没发现旁边的矮凳上早就放了一身男人的衣装。
　　傻子哄着小云睡下就来占地儿了，泡在热水里真舒服呀，只是没有光屁股的老婆作陪，最近脑子里有点乱，有能理解的琼楼玉宇，也有完全不明所以的参天大厦，已经走了许多地方，知道楼是不可能盖那么高的，可自己看见的又是什么，还有那一个或者几个女子，为什么总是背对着我，转过脸让我看看能死呀，傻子觉着自己要疯掉了，缓缓沉入水中。
　　“啊”女子的轻叫。
　　“哗啦”傻子伸出了头。
　　二人的第一次相见，还真是赤诚。
　　“云竹？”
　　“你是那个男人？”
　　傻子要窒息了，你说你长那么漂亮也就算了，你那眼睛能不能别那么看人，找上那。
　　云竹的目光楚楚可怜，长长的睫毛覆盖着凤眼，薄唇轻抿，像只受了惊的兔子，整个身子都沉入了水里，“你你别过来，你快走，我不说出去。”
　　傻子的无赖劲上来了，本就是仇敌，现在还没穿衣服，没穿衣服的女人还怕你翻了天去？“为什么是我走，我先来的。”
　　“那，那你闭上眼，我走好了。”然后就发现傻子眼睛睁的更大了“你，无耻！”
　　傻子一滋牙“我的牙齿很健康。”
　　云竹又羞又气，从没和男子共浴过的她现在却和这么个人挤在一方狭小的池水中，手脚相碰，燥热连连，而且他的眼神已经看到水里来了，即使在水下，云竹也捂住了自己丰盈的胸脯。
　　“遮什么遮，你有婉儿的大么？”
　　“你……”在洛阳城里都有才女之名，倍受那些文人才子们的追捧，虽然入了那等行当，却是卖艺不卖身，不管那些男子心里想的如何龌龊，当面却都装的正人君子，谁成想今日却……两行清泪流下，这就对了么，对付这个贱人就这招好用。
　　傻子果然慌了，“你别哭，你别哭，我不逗你了，我走，我走。你也闭眼，我这冰清玉洁的身子，可不能让你看了去，会吓到你的。”
　　“扑哧”云竹不知道是该哭还是笑，却也闭了眼睛，脸越发的红了，“你们男人的丑东西，谁要看了。”
　　傻子离开了水池，云竹心稍安，倒也算不得坏人，没有趁人之危，刚对傻子的看法有了丁点改关，却又听到“你的奶子其实也不算小拉。”
　　“啊，你这个……”云竹猛的转身，还没有呵斥出口，就惊呆了，傻子的上衣还没穿上，这个男人经历过什么，那些伤疤，几乎每一处都是致命的，他身上却有几十处。
　　“说了让你别看的，吓到了吧，对了，”傻子指着云竹不小心浮出水面的一对娇嫩乳房“奶子又露出来了。”
　　“啊！”身子飞快的缩回了水里，傻子嘿嘿笑着离去，关门的时候“我的老婆，我一定亲手抢回来。”
　　温暖的浴室，云竹轻轻的摩挲着自己娇嫩的肌肤，这个男人也没那么坏，爷爷的安排她能猜到一些，两个妹妹好像也很依恋他，而且这几天看来，他很宠着小云，小云也喜欢他，可是想到小云，又不禁黯然神伤……
　　小云睡的很沉，傻子躺下的时候，孩子还在说梦话，眼角含泪，傻子安静的听着，听了很久……




　　第10章、

　　有些东西慢慢的变化了，一点一滴。
　　云竹不再足不出门，虽然还带着面纱，见了傻子也微微的点头，婉儿和沙丘有时也会回来睡，然后小云就会被暂时赶走。
　　有些东西没有变化，一大一小。
　　偷看姑娘们洗澡已经成了传统保留曲目，直到有一天爷俩专心偷看独自沐浴的沙丘时，被婉儿抓个正着。
　　“你们，你们，相公你怎么能带着小孩子干这种事。”
　　大意了，大意了，正当傻子一愁莫展的时候，小云却一下子扑到了婉儿怀里，“婉姐姐，我都不知道爹来带我干吗，这有什么可看的么。”
　　“就是就是，主要是我在看，他还是个孩子呢，哪懂的什么。”傻子连忙帮腔。
　　婉儿从小有专人教导，这些事懂的晚，看着小云十二，三岁的年纪，应该也是不懂的吧？
　　蒙混过关，爷俩偷偷打个手势，配合默契。
　　“那你俩躲开，我也要洗，不许偷看。”
　　“还偷看什么呀，一起洗吧，一起洗吧，带个小孩子没关系吧。”死皮赖脸的挤了进去。
　　沙丘吓了一跳，看是傻子和婉姐姐才释然，待看到小云马上就高兴了，“啊，小云也来洗么，来来，姐姐帮你。”
　　傻子直捂脑门，这个少根筋的傻姑娘，这小子就比胖墩儿小几岁，你当他真什么都不懂。
　　小云脱光了衣服被沙丘抱到池水里，小雀雀白白软软的，还没长几根毛发，也降低了姑娘的警戒心。
　　婉儿还是有些不好意思，小孩子也是男孩子呀，真的要一起“啊，相公，你干吗，我自己来，我自己……”
　　小云都被沙丘抱到怀里了，傻子早就看着火大，几下的功夫，就把婉儿脱了个精光。
　　“婉姐姐的真大。”小云故做天真的赞叹道。
　　“小色鬼，看哪呢，我的就不大么？”沙丘正在给小云洗头，听言马上就插了一句，婉儿的胸部一直是她的目标。
　　“沙丘姐姐的也大。”说着还用手在沙丘的乳房上摸了摸，小巧的手指，滑过乳尖，沙丘的脸居然红了。
　　婉儿大羞，挣扎着不肯进池子，最后被傻子一把抱起，这回连下身的私密处都遮不住了，在沙丘和小云的注视中，被抱了进来。
　　小云还从没看过女人的那个部位，口干舌燥，所以沙丘就觉着有个硬硬的东西顶在了自己肚皮上。
　　“小坏蛋，你长大了哦，早知道就不给你洗了。”不过手上却不停，搓搓揉揉。小云不好意思了，虽然顶在姐姐的肚子上很舒服，可毕竟是小孩子，身子悄悄往后坐了坐，脱离了接触。
　　“你还不好意思了，羞不羞，人小鬼大。”在他头顶拍了一下，沙丘一拉他的身子，这下顶实了，小家伙忍不住叫了一声。“还不小呢。”
　　池子不大，两个人正好，三个人就有些挤了，四个人么……所以婉儿进来后就一直伏在傻子身上，连回头看一眼都不敢。
　　傻子这些日子憋的狠了，尤其是看不到最喜欢的节目，今天好不容易有了机会，被占点便宜也好呀。
　　乐呵呵的看着沙丘给小家伙洗，手上把玩着婉儿的丰乳，傻子突然觉着有家的感觉了，孩子不一定是自己的，真心喜欢就好。
　　“不洗了不洗了，再洗这坏小子要出来了。”沙丘这话说的比较透了，婉儿低声羞道“臭相公，那孩子分明已经懂了，你骗我，羞死了。”
　　傻子呵呵的笑着，小云闹个大红脸，装不下去了，起也不是，坐也不是，尴尬的要死。
　　“你让小云来给你擦背。”傻子悄悄的说。
　　“不要，相公。”婉儿不肯。
　　“真的不要？”傻子的手指捻住一个乳头，又按了几下。
　　婉儿的乳房最是敏感，现在两个都被傻子抓在手里，是不怕她跑掉的，这一连翻的刺激“不要，相公，你别动，别让我当着孩子叫出来，别，我，…”
　　“小云，来，来帮姐姐擦擦背。”婉儿说完就把脸埋在了傻子肩膀上，再也不抬起来。
　　小云还有点不舍，小鸡鸡顶在沙丘姐姐的肚皮上都有了快尿尿的感觉，可是阿爹不让了，转过身，发现婉姐姐是趴在爹身上的，擦背不就可以……“真的可以么？”这话即是问婉姐姐的，也是问傻子的。
　　婉儿不说话，傻子点点头，连包皮还没有褪去的肉棍顶在了婉儿一侧的肥软臀肉上，陷了进去。
　　婉儿瞬间就睁大了双眼，“相公你知道，你知道这样会，你，噢……”小云又顶了一下。
　　第二次被男人顶住屁股了，一个老一个小，一个相公知道，一个不知道。
　　小云整个人都爬在了婉儿背上，对这些事他还是一知半解，女人的身子好看，自己的鸡鸡顶在女人的身上很舒服，可具体的，没人给他讲解过，傻子也没有。
　　“舒服不？”傻子问婉儿脸一红，娇颠道“不舒服。”
　　“舒服”小云还以为问他呢。
　　“那你把屁股往后掘掘，接触的更充分点，腿再分开点，会更不舒服的。”
　　“我才不要呢。”身子却塌了下去，傻子看见小云的脸色都变了。
　　沙丘哪会看不出来风哥哥在捉弄婉姐姐，还不忘指点小云“坏小子你使点劲呀，没吃晚饭么，刚才在我这儿那么有精神。”
　　“死丫头，回头和你算帐，噢……小云，不要那里，你小心点，别进去……”婉儿又不敢张嘴了。
　　小云不知道顶在哪了，两片温暖肥厚的肉唇半裹着自己的小鸡鸡，滑腻异常，还有一股股的热流不知从哪涌出来的，也淋在了上面，好舒服。水面上的波动剧烈起来，婉儿已经扣紧了傻子的肩膀，这小子是要到了吧？傻子心想。
　　“婉儿，婉儿，这小子磨你哪呢？”
　　“下……噢…下面……”
　　“下面是哪？”
　　“阴…阴唇…噢…噢…他在磨我的阴唇……相公受不住了……相公你让他停……我不能…噢…当个孩子叫出来……”
　　“想让他进去么？”
　　“不…不知道…相公我……”婉儿媚眼如丝的看着傻子，有乞求，有盼望，还有化不开的情欲。
　　傻子已经精虫上脑，“小云，你可以…”
　　“咣，咣，咣，婉妹妹，沙丘？是你们么？”是云竹的声音。
　　几个人都呆住了，大有做贼被抓的感觉，总结出来就是，两个女人是一种害怕，两个男人是一种害怕。
　　“是，是我们，云竹姐什么事？”
　　“小云那孩子你们看到了么？我找他帮我做点事。”
　　“在，在呢，都脏的泥猴了，我们姐妹俩带他一起洗洗。”沙丘尽量让自已说的自然点。
　　“哎呀，傻妹妹，他都是大孩子了，哪能和你们一起洗，快让他出来。”
　　傻子心想，当然是大孩子了，现在还贴着呢。示意小云去穿衣服，傻子从池子里走了出来，也不穿衣服静静的走到了门口，当几人都不知道他要干什么的时候，傻子猛的拉开门“我咋没听见有人叫门，啊…有人偷窥…”
　　胯下的不文之物还在晃荡，脸上一副惊恐的表情，云竹一惊，等看见傻子的身体时，喊都没喊，转身就跑，怎么他也在呢，还，还……那就好，那孩子应该没做什么出格的事。
　　“我这次被你看光了，你要对我负责任呀。”傻子冲着越跑越远的身影喊道，然后看见那个身影好像是，摔了一跤。
　　小云并没从水里出来，抱着婉儿的腰却也没有动作，“你还不快点，云竹在等着你哦。”傻子催促他。
　　小云犹豫了下，到底还是站了起来，挑出来的那下，磨的婉儿又是一声娇吟。
　　小云追了出去，傻子跪到婉儿身后，“下次，下次一定让你吃到”然后用力一顶……
　　云竹的卧房内，小云慢慢的走了进去，走到云竹身前时，小声的叫了一句“娘……”
　　往后几天，云竹都是躲着傻子走，因为傻子每次打招呼的时候总是多问一句“妹子，嫁人不？哎，你别跑啊，反正我都被你看光了。”
　　终于，云竹被纠缠的不耐烦了，“你再这样我不客气了，你以为所有的女人都要嫁给你么？你以为有几分文才就能随意勾搭女子？你以为我能看上你这样的男人？告诉你，我其实，我其实……我其实有心上人了，他姓吕，洛阳人士，什么时候你也能写出这等词句，再说吧。”
　　一张清纸被塞到傻子手里，打开一看，上面写着“明月几时有…”，落款是吕府，吕冠，无字。
　　词看着眼熟，人名好像也挺眼熟，放在一起就不认识了，“我咋记着这词是个姓苏的卖肘子的写的。”傻子心想。
　　一习话，人两伤。
　　原来她心里有人了，希望这个姓吕的以后能对小云好点吧，奶奶的抢我看上的妞，让我抓到了，扔老婆堆里榨干了你。某人立下了把某人榨干的宏伟志愿。
　　对不起，我真的不能答应你，我比你年长几岁，小云那孩子又非你亲生，等你知道了真相还会对我和小云好么？两个妹妹又那么年轻，小云亲生父亲的家里我早就不指望了，他们不会认小云的，只求能把那孩子拉扯大，公子，你的好意心领了。
　　……
　　日子越来越近，傻子对小云越好，就越让有些人伤心。
　　“爹你快讲，后来呢？那个姐姐变身的时候真的不穿衣服么？”
　　“嗯恩，变身的时候流光异彩，却一丝不挂。”
　　“那不是都被她的敌人看光了？”
　　“嗯，应该是吧。”
　　“能当她的敌人好幸福呀！”
　　这时婉儿从外面走了进来，冲傻子摇了摇头，“相公，还是没有消息。”
　　“不急不急，他家老太爷过寿，你还怕他到时候不回来么？多等几日就是了。”傻子转回头“来来咱们接着讲，那个少女变身的时候还要大喊”我要代表月亮惩罚你们。“这就叫倒霉催的。
　　本来婉儿见了小云就害羞的想走，听见傻子的最后一句话反倒站住了“你说代表月亮是什么意思？”
　　“你也有兴趣？都是哄小孩子的，哪有什么意思……哎呀，你打我干吗？再打我还手了呀，哎呀，别掐，疼死了…”
　　“死相公，哄小孩子的，你知不知道当初为了这句话我查了多久，哼！”打完收工，婉儿拍着手走了。
　　“臭婆娘，欠管教，晚上让小云给你搓背，这回里外都要搓！”
　　“啊！”的一声尖叫就没了踪影，速度快的连傻子都看不清。
　　“爹，我以后不娶老婆了，婉姐姐这也太凶了。”小云心有余悸。
　　“我家这个情况是…哎，你终于肯露面了么。”
　　傻子正不知道如何跟个小孩子讲清楚夫妻间的情趣这挡子事，救兵来了，罗卜老汉一步三摇的走了进来，门口还等着个素服的中年人。
　　“你这老头忒不讲究，说好去偷银子呢，好多天不见人。”
　　“我这不是来了么，这几天看的太紧，我出不来。”
　　“我说你这老卧底到底在这儿是干什么的呀，还有人看着你？”
　　“我，那个种罗卜么，不说这个，有票大的，你干不干？”
　　“你，不会又要坑我吧？”傻子面露警惕。
　　“放心，这票真是大的，这个东西你拿着”老人递过了一张帖子“凭这个到时候老太爷过寿的时候你也来，我接应你，这回保证不是搬不动的金砖。”
　　说完，老人做贼似的走了，傻子实在是不知道该不该信他，这老头不靠谱，不过有了这东西，寿宴上总能见到东方行吧。
　　出了院门，素服的中年人跟上了老人的步子“爹，是他，真的是他，没想到他没死，那咱们要不要告诉左叔叔？”
　　“别，我发现的宝贝，而且他还没完全恢复，先谁也别说，那小子自己不珍惜怪谁，让他接着着急去…”
　　日子到了。
　　“准备好了么？”
　　“嗯”婉儿拉着沙丘走了出来，一头火红的长发被染成了不起眼的黑色，除了容貌依然俏丽，总算没那么显眼了。
　　“按咱们说好的办，如果见了人，能不露行踪的杀掉最好，如果被人发现了，婉儿你带沙丘先走，我再想办法脱身。”
　　三个人出院子的时候，傻子拉过了小云“你是大人了，要懂得照顾自己，也要保护好身边的人，我不能再陪着你了，这个册子你收好，能练出多少看你的悟性，爹忘记的东西太多，以后怕是也没法再教你，你娘很可怜，你要保护好她。”
　　在孩子惊楞的目光中，傻子拉起婉儿和沙丘出了门，没有回头。
　　“相公，你刚才话的意思是说？”
　　“小云是云竹的亲生骨肉，更多的我也不知道。”
　　…
　　东方家的老宅占了堡内最大的一片面积，因为三人没有准备任何贺礼，连门口的傧相都没了好脸色。只是还没被带着往里走几步，就被一个中年男子接了过去，是那天随老头来的中年人，这是来接应自己的？难道还真要干票大的？
　　中年人话不多，只是领着三人到了他们的桌位，傻子有点纳闷，这个位子离主厅已经不远了，老头搞来的帖子身份还不低。
　　“几位，就在这儿了，我家老爷子说，静观其变，到时候他会来接应你。”说完退到了一边，却并不走远。
　　傻子发现自己来早了，人还没来几个，大部分的桌子都空着，“婉儿，看出什么来了？”
　　“外松内紧，不过以东方家的实力这样才正常，此等场合，怎能毫无防备。”
　　“有把握么？”
　　“相公你别紧张，又不一定是今天就做，只要能见到他，就不怕他跑了，乖，别紧张，啊…”
　　咪咪上抓一把，胆子越来越大，还教训起我来了。
　　正厅侧处一个小门，门帘被悄悄的掀起一个小角。
　　“我说小左，给你看个好东西，不过你答应我看完了可不能跳出去。”
　　“老哥你又来这套，几十年了你玩不腻么？”说话的是个中年人，相貌俊逸，身上散发着淡淡的威压，那是几十年官场沉淀而成。
　　不过老人却好像完全感受不到，“说好了呀，悄悄的看，别给我添乱。”让出了位置。
　　“吕冠？”姓左的中年人只看了一眼，就低呼出口，身子作势就要出去，却被老人一把扣住了肩膀。
　　“别去，他还不知道自己是谁，你先别急，你看看旁边那个。”
　　“小飞？她找到他了？”
　　“你在仔细看看你闺女。”
　　这时正好看见傻子一把抓在婉儿胸上，“我家小飞，已经被他给…哎…呀，气死我了。”
　　“你气什么，你女儿跟了他很吃亏么？我已经试过了，确定无疑，别忘了还有小姐呢！”老头一脸的妒忌。
　　“对哦，那我不就成了他老丈人，这事你跟小姐说了么？”
　　“没有，小姐现在也不是完全知情，二十多年了，老主人当年遭遇不测，却把咱们几个都赶走了，现在既然苍天有眼，让他继承了衣钵，当年所有欠了慕容家的，我要统统讨回来！”
　　……
　　“婉儿，你觉着刚才有人看咱们没？”
　　“没有呀。”
　　“奇怪。”
　　随着时辰的接近，大厅里的客人越发的多了，有东方家的族人，有本地的官绅，傻子甚至看见了武陵那晚以生意要挟暴操那个让自己念念不忘的拥有肥白无毛阴户女子的中年男人，却始终不见东方行的影子。
　　“吕氏药铺，家主吕静柔，贺老太爷寿，白银……”门口传来了傧相高唱礼单的声音。
　　全场在座的人目光都被吸引了过去，这个吕氏药铺于不闻中突然崛起，受到了东方家的全力扶持，甚至有人听说东方家连自己的份额也都让给了吕家，大有从此退出药材生意的趋势。以东方家极深的根底，这也是伤筋动骨的赔本买卖，只是不知道这吕家有什么背景，能让东方家甘愿做到这个地步。
　　今天这是第一次有人以吕氏家主的名义出现在众人眼前，当然要看看是何等人物，而且听名子，是个女的？
　　一双小巧的莲足步入了大厅，跟着一袭白色长裙包裹着凹凸有至的娇躯进入了众人眼帘，女子折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，身无点缀，薄施粉脂，明亮的眸子顾盼间，流光异彩，娇俏的红唇微翘时，动人心魄。
　　女子入得厅来，见所有人都在看她就是一怔，粉腮微红，略显羞涩，低了低头，脚下不禁快了几分。
　　众人的目光，赞赏者有之，贪婪者有之，嫉妒者有之，发呆者…也有。
　　“风哥哥，风哥哥？你不要看的这么色好不好呀，不过这个姐姐真的好漂亮呢。”
　　傻子哪里发呆了，不就是忘了眨眼么，静静的注视着女子的身影，心中若有所思，嘴里念念有词“我家柔儿就是好看，一进门就艳压全场，你看那些男人的眼光，恨不的要…”
　　“相公好生无耻，怎么成了你家柔儿，人家姓吕的，又是妇人的头饰，当是早就嫁入了吕家，你还想硬抢不成？”婉儿嘴里说的轻松，纤纤玉手却不客气的搭上了傻子腰间软肉。
　　“想想，我就是想想也不成么。”心里却难免腹诽，怎么姓吕的都这么可恶，云竹看上个姓吕的，这个姑娘居然也让姓吕的占了，而且这个姑娘身上散发出那熟悉的感觉是…目光忍不住又飘了过去。
　　目光随人而动，然后傻子就看着那女子走到了最前排，看见她冲着不知何时已经坐到寿椅上的东方家老太爷拜了下去，看见东方老太爷居然右手轻扣，竟是不受她的大礼，看见东方老太爷的那张脸…
　　“我操，坑死我了…”傻子一低头，眼睛就开始四处乱扫，找寻着退路。
　　“怎么了相公？”婉儿不解的问。
　　“你看那个老太爷，仔细看。”
　　婉儿定睛看去“卖，卖萝卜那个，相公，你不是还和他…”
　　“上当了，咱们早就被人盯上，带着沙丘走，现在就走，大意，大意了。”
　　他们方寸已乱，都没注意领他们进来的中年人是何时又走到身后的“几位最好还是不要胡乱走动，我家老爷说，请您看戏，那票大的才刚刚开始。”
　　没有威胁，中年人不会武功，说话不卑不亢，四周的明暗护卫甚至没有一点变化，傻子甚至看见那老不羞的冲他这边还挤了挤眼睛。
　　“奶奶个腿儿，怕你不成，不走了，看他耍出花去。”傻子的光棍脾气上来了，反正入了套了，这老头前后看来对自己也不像是有恶意，真有什么意外，自己和婉儿两个人护着沙丘还跑不掉么？
　　心里骂着萝卜老汉，或者东方家的老太爷，眼神却忍不住的又向那个姓吕的少妇飘去，越看越喜欢，越看眼神越猥琐，越看越觉着心里暖融融的。
　　“婉姐姐，你看风哥哥的眼神，他不会真的是看上人家了吧？”
　　“也许是吧，我从没见他的眼神那么温柔的看过谁。”
　　“那怎么办呀，前两天他看云竹姐的眼神已经不对了，现在又看上个更漂亮的，婉姐姐你快想想办法。”
　　“放心拉傻丫头，那个女子是有男人的，他抢不过来，而且多几个姐妹不好么，省得你每次受不住了就叫我救你。”
　　“啊，你还敢说，不是我救你的时候了，以后不救你了…”
　　“我也不救你…”“不救你…”
　　傻子扭头看了一眼笑闹的二人，又转回头去，一副花痴模样。虽然只能远远的偷看，却感觉好像已经这样看了很久，也许还要看一辈子。
　　天色已经暗了下来，华灯初上，当云竹出现的时候现场又是一阵骚动，有曾经一睹芳容的难免大声打着招呼，只是东方家的几房亲戚表情不自然起来，大房的人面有愧色，二房的人脸露讥讽，三房的……还在傻子后面戳着，老四老五年岁太小，还不懂事。
　　不知是怎么安排的，等着欣赏云竹大家诗词歌舞的人们失望了，老人只低声吩咐了几句，就有人领着云竹坐到了吕家娘子的身边。云竹也有些不知所措，不过老人安排的，坐下时还难免左顾右盼“他不在么…”
　　老人这时站了起来，“我这寿诞本来是不打算办的，不过儿孙们坚持如此，我也就勉为其难，虽然前两天还有人说我是老不死的…”场间一片哗然，傻子吓的一缩头“也却是老而不死了…”
　　傻子小声接了一句“是为贼。”引的婉儿一顿白眼。
　　老人接着说道“不过他们的意思我也明白，我老了，这孩子们么难免就着急了，该订的也是要订下来了。今天几十年的老朋友们都在，我有两件事要说，一，我东方家从此退出药材生意，由吕氏接手，这点想必大家都有耳闻了，我也就不细说，二，东方家的下任家主，由东方云接掌，所有东方族下，莫有不从。”
　　简单的两句话，东方家的生意就被十去其一，这可不是普通的一，东方家的一，那可不是几万两，几十万两那么简单的，全国的药材生意东方家几乎独占一半，现在这一半姓吕了，几户与此相关的商家几乎马上就安排下人去暗中调查此事了。第二个就让人有些摸不着头脑了，按说家族继承人的事没必要在这个场合公开说出来，而且，东方云是谁？家里有这个人么？
　　东方杰，长子长房，本来一直默默无闻的坐在一边，听到父亲嘴里的这个消息，面色一惊，然后满脸愧色，“父亲，不可，不…”
　　“闭嘴，小云那孩子现在和你长房没关系。”
　　东方青，次子二房，一听也是豁然站起，“父亲怎能把若大家业交给一个贱种，而且那孩子是不是我族血，谁能证明？”
　　老人看了一眼自己的二儿子，“族血？你也有儿子，你那儿子是我族血么？”
　　东方青沉默不语，脸上阴晴不定。
　　东方然，三子，总领江南，一身奴仆打扮，这会还站在傻子身后，眼看着身前的男人一副看热闹不怕事大的模样，恨的咬牙切齿，要不是你一句话，爹怎会，怎会把家业都…哎。
　　傻子完全没有觉悟，“看，要打起来了，老头请我看的戏就是这个吧，有点意思。”不过很快他就没看戏的心情了。
　　“把孩子带过来吧。”一名年老的仆人领着个少年步入了大厅，孩子一进来就扑到了云竹身边，一句话也不说，警惕的看着四周。
　　“小云？东方云？”傻子这回真傻了，那他不就是那老头的后辈，云竹不就是东方家的媳妇，“东方家都给你。”傻子终于想起了那天的情景，不会吧，老头，我开玩笑的。
　　这时云竹拉着小云也站了起来，缓缓跪在老人身前“请爷爷收回成命，我们母子只想平安过这一世就好，您说的，实在是…”
　　“呵呵，这事你现在和我说也没用，你求错人拉。”老人抬眼向傻子的方向看去，又把傻子看缩了，“不关我事，看美女，专心看美女。”白衣少妇恬静的坐在一边，不插嘴，不询问，脸显忧愁之色，傻子看的有些痴了。
　　“爷爷说的不错，如此美事，嫂子怎能推辞？”一道清朗的声音响起，又有几个人走了进来，当前一人年岁不大，唇红齿白，长相清逸，傻子一看就乐了，总算出来了，东方行。
　　只是跟在他身后的几个人是…四个无须老者，一个身穿蟒袍的年轻人，具都是气势不凡。
　　和婉儿对视一眼，压下现在就冲上去的冲动，除了东方行，其他五人无一不是气势内敛，四个老人又隐隐将那蟒袍男子护在了中间。
　　东方老太爷一见这几人，眼中闪出了玩味的神色，耳边有音传来“老哥，正主来了，你打算怎么办？我就是查到他要过来，才赶来通知你，他们的目地怕是…”
　　“后面当然是没我事了，我家的事我安排完了，后面该我看戏了，那小子看我演了半天，他就不上台来一段么？”
　　云竹见了东方行，微微福了福，轻轻叫了句“叔叔。”神色间却是说不出的厌恶。
　　“几年不见，嫂子依然美貌如厮，实在是让人想往呀，不知嫂子现在可有良人相拌？”
　　这句已和公开调戏无异，云竹皱着眉头，小云怒目而视，只有老太爷还老神在在般，不喜不怒。
　　场间东方家的人都在看着几日不见彷佛变的陌生起来的东方行，这还是那个对人彬彬有礼，处处与家人和善的小行么？就算他以前隐藏的好，那么今日是…眼神忍不住的向他身后几人看去。
　　蟒袍男子进来后一直冷冷的扫视着四周，直到看到吕家的妇人时眼光才停了停，贪婪之色一闪。
　　东方行接着又说，“爷爷，你将家业交给谁我这做孙子的自是没资格过问，只是大哥已死，嫂子还如此年轻，我对嫂子仰慕已久，您看能不能把嫂子……”说到这顿了顿“我会对小云那孩子好的。”
　　“哄”人群瞬间吵嚷了起来。
　　“公子好算计！”
　　“好厚的脸皮！”
　　“佩服，佩服。”
　　寿宴已经失去了味道，现在大家在吃一道叫做“家变”的大菜。东方老太爷刚决定把家业传给个孩子就够让人吃惊的，现在出来个男子就要娶孩子他妈，这他娘的实在也太狗血了。
　　东方行有恃无恐，还在地上跪着，老太爷看着这个孩子眼中甚至还有淡淡的赞许，“你不错，真不错，有心，够狠，也找对了门路，要是早几个月，我也许会答应你的，可狗就是狗，你就是再能咬，也做不了主人。今天这事我做不了主，家主在那呢”老人一指小云“你找他商量去。”
　　小云态度再明显不过了，谁敢碰云竹一下那就是真的要开咬了，用牙咬。
　　老人在打太极，东方行有些骑虎难下，“我看很好呀，兄死弟继，也是一装美谈，我看这件事就这么定了吧。”蟒袍年轻人终于开口说话了，只是一张口就要把这件事定死，这个人是青蛙吃多了么？
　　淡淡的瞥了他一眼，老人居然没有开口反驳，云竹眼圈微红，这个年轻人她是认识的，他开了口，这件事怕是真的没有转圜的余地了，想着自己一生悲惨的境遇，不禁潸然泪下…
　　“风哥哥，杀了那个王八蛋，云竹姐姐让他欺负哭了。”
　　“相公，要不咱们…决不能让云竹姐也入了虎口。”她们知道东方行是什么人，沙丘和婉儿已经等不及了。
　　傻子的心口在抽搐，就不能看女人哭么，尤其是喜欢的女人哭，以前还分不清自己到底是喜欢云竹这个人还是因为喜欢小云而可怜云竹，云竹这一哭倒是弄明白了。“好，婉儿你带着沙丘准备跑路，我去把云竹和小云抢出来，咱们…”
　　正说到这儿呢，场间再起波澜，“俗话说好事成双，东方行既然和嫂子成此美事，我和这位静柔姑娘也是旧相识了，我也是倾慕已久，不如今日就一同成就美事如何？”
　　吕家的少妇静静的看着说话的蟒袍男子，目光中不带丝毫感情，“你今天来是为了我？”显然这个人她也认识。
　　“当然，你知道我对你倾心已久。”
　　“还是为了我身后代表的万贯家财？”
　　“能二者兼得，又何乐而不为？”
　　“你不怕回洛阳去没法交代么？”
　　“大哥远在京城，此间还有何人能帮你，敢帮你？等回了洛阳，你我生米早成熟饭，大哥又能奈我何？”
　　女子没有求助任何人，她知道这个年轻人是谁，他出现在这里，今天场间已无人能压制于他，“相公，不能再为你…”手腕一翻，一颗暗红色的药丸攥入了手中，眼角颤动，一滴晶莹的泪珠顺着脸庞滑落…
　　“老哥，你真不管这武家的小王八蛋？小姐可是…”
　　“小左，沉住气拉，再等等，再等等。”
　　傻子怔怔的看着女子脸上滑落的泪水，一切嘈杂的声音都消失了，“滴答，…滴答…”这是泪水滴落的声音么？为什么会响在我的心里？那个女人的泪水为什么会直接流进我心里？为什么？她是谁？她到底是谁？视线变的模糊了，耳边有一个轻柔的声音在诉说着，“我，我叫慕容静柔，你，你是谁？”
　　“你拔出了那把剑，你会娶我么？”
　　“相公好羞的，不要了好不好。”
　　……
　　耳边的声音消失了，视线重新变的清晰，漫天的箭雨，无尽的刀光，江心上有一叶小舟，有人在哭，是谁，谁在哭？
　　柔儿，是你么？
　　……




　　第11章、

　　爱妻受此屈辱，无影大人哪还忍得，起落间早已跃出了人群，拳似流星，眼似电，瞬息间，重重的一拳已是向着蟒袍男子轰了过去……
　　以上是后世说书人嘴里描绘的场景，可是具某个已经老的掉牙却自称是现场目击者的描述，当时的场面其实是这样的……
　　“不要呀，孩他娘你不能改嫁呀……”人群中突然窜出了一名男子，在地上连滚带爬，却是向着大厅中吕家的美艳少妇扑了过去。
　　“扑哧”东方家老太爷一口热茶就喷在了还跪在身前的东方行一脸，“这他娘的，真他娘的……”
　　不知这哭喊的男子动作为何如此之快，在众人呆滞的目光中，一把就抱住了女子的一条大腿，“娘子，你就是不要我，也不能不要孩子呀，咱那孩儿才三岁，不能没有娘呀，我以后保证多吃饭，少喝酒，听老婆话，跟着党走……”鼻涕眼泪不断的抹在了女子的白裙上，脸庞也在女子的大腿上蹭来磨去，站在那女子身后的人甚至看见这疯汉子的大手在女子的屁股上趁势揉了一把，这也太大胆了吧，便宜可以这么占？
　　蟒袍男子皱了皱眉，这个男子一出现就大呼小叫，引去了全部目光，让他那种操控全场的感觉弱了几分，更让他心烦的是吕家娘子居然不躲不闪，痴住了般就那么任由他抱着，那温柔的眼神，那深情的注视，让他觉着心烦意乱。一年前，在洛阳城第一次相见就让他惊为天人，发誓要收如府中，打听下知道她只是个寡妇，男人是个刑部小吏，却已经不知所踪，如此还不手到擒来，不想实际过程中却受到了大哥的阻挠，而且不惜当面警告他不要碰这个女子，本以为大哥也看上了此人，可又不见东边有什么动作，今番出了洛阳在这里碰到，本是个难得的机会……
　　至于东方家，自己本来是要找他们老太爷谈谈的，看看有没有机会，谁知道自己还没登场那老人已经干脆的把家主让给了一个孩子，好在还有个东方行投效了已方，让他提出娶云竹也是刚订下的计划，倒要看看东方老太爷看见自己在场，能给个什么说法。
　　没想到老人玩了一手漂亮的太极，娶孩子他娘？好呀，问孩子去。至于这个疯汉……蟒袍男子的眼睛要瞪出血了，这汉子不知何时已经双手抱住了吕家娘子的双腿，脸部就埋在那迷人的部位，唇鼻还在不停的拱动。
　　吕家娘子本就娇嫩可人的俏脸已经臊成了块红布，手几次抬了起来，就在大家都等着看她怒抽占便宜的登徒子时，纤纤玉手却轻柔的落在了跪在自己脚下的男子脸上“是你么？真的是你么？”泪水再也抑制不住的夺眶而出，哽咽着，捶打着，哭着，笑着…
　　男子站了起来，也是泪容满面，装疯卖傻？或者是情之所至？然后重重的吻了下去……
　　满场哗然，这实在是伤风败俗，母亲们遮挡着自家孩子好奇的目光，“婉姐姐，风哥哥这是……”沙丘眼光有惊奇，有不解，还有点点的失落。
　　“妹妹，相公怕是已经，已经……”无助，惶恐，两姐妹的手这一刻挽在了一起，只是那个男人还会回到她们身边么？
　　良久，唇分，“你回来了。”
　　“再不回来你就改嫁了。抱歉，这几年让你受苦了，多了两个妹妹，你不介意吧？”
　　柔儿娇颠的笑了笑“你这坏家伙，又几时老实过了，在哪呢，别冷落了人家。”
　　啊，他们过来了，他领着那个美貌的姐姐一起走过来了，他要说什么，他会不会……
　　忐忑不安的两个小媳妇直到被热情的柔儿一边拉住一个，还呐呐的说不出话，直倒感觉傻子的手又摸上了翘臀，才一声低呼，一起躲到了柔儿身后，四周的目光此时全在几人身上，三个女子又都是绝色之姿，此时一起看向傻子，贱人的虚荣心得到了莫大的满足。
　　“坏了，还少一个。”傻子怪叫一声。
　　婉儿不解，沙丘纳闷，柔儿被气笑了。
　　“这个买一送一的，你们等等。”
　　然后所有人都看不下去，他居然连样式都不换，就那么直接又扑到了云竹脚下“孩他娘，你不能改嫁呀……”
　　云竹吓坏了，这个男人到底是，“你别抱我，小云不是你的儿子，我也不是你的妻子，你别，别过来……”
　　“云竹，你不要这么绝情呀，孩子都这么大了，你就忍心让他过没有爹的日子么，孩子还小，是无辜的呀，小云，你叫我啥？”
　　“爹！”这俩蔫坏早就是配合默契，满场的眼镜碎片，不明真相的难免猜测难道真有此事？
　　“你看孩子都承认了，就算你不肯原谅我，让孩子有个完整的家吧，小云，你娘姓啥？”
　　“我娘姓聂。”小云这回知道小声的说。
　　不过傻子的问话大家都听见了，这个就……感情都不知道人家姓什么，果然没有最不要脸，只有更不要脸。
　　云竹的脸都烧起来了，爷爷偏偏不管不问，看的津津有味，等觉着自己被人拥入怀中时，已经挣扎不出来了，耳边只听见“我就是吕冠，你自己说的话不会忘记了吧。”一呆的功夫身子已被抱的更紧，男子身上的味道扑鼻而来，身子一软，就这么瘫在了傻子怀里。
　　“爹，你终于来找我和娘了。”小云非常有眼力的扑到了二人怀中，在不知情人的眼中彻底做实了原来这才是一家三口。
　　“你看孩子都愿意了，跟着我总比跟着东方行……”目光扫去，坏了，人呢？
　　没有人发现东方行是什么时候离开的，柔儿拉着两个妹妹已经走到了傻子身边，“婉儿，是我大意，人不见了。”
　　左婉飞一听就明白了傻子的意思，转身走了出去。终于该面对正主了，之所以一直没有动手，是因为这个人傻子见过，玉漱宫里那位肯定就是眼前的蟒袍男子，而且他长的实在是太像一个人了。
　　柔儿见他盯着对方在看，马上就明白过来“不是青麒，是他弟弟，青麟，武青麒是……当今东宫太子。”
　　那这个人不就是？“抱歉，这妞我先泡到的。”说着还在柔儿的胸上宣誓了一把自己的主权。
　　“这个男人就是你失踪了的男人？”武青麟这句话却是问柔儿的。
　　没有回答他，柔儿只是轻轻挽住了傻子的手臂。
　　“这个女人我不会轻易放弃的，后会有期。”说完非常光棍的领人转身离去。
　　在柔儿的香臀上抽一记，“看我不在家你招惹的人，盯上你了，话说武青麒的弟弟呀，你要哥俩都尝尝不，比较一下……啊呀，又掐。”
　　沙丘听懂了一半，云竹完全不懂，柔儿偷眼看看，瞪了傻子一眼，娇羞不可方物。
　　“老头儿，你看够了没有，今晚这事你就不解释解释？”
　　大戏落幕，不相干的人散去了，老人领着傻子和柔儿两人进了后院，在一间无人的房间内，在二人惊讶中，老人跪了下来“慕容门下，东方月，叩见少主，小姐！”
　　傻子一听就明白了，把柔儿推到前面，“你家的事，上！”
　　照顾吕家的原因很简单，傻子失踪后，尚书左大人去了家里一趟，见到了柔儿，“本来我们只是怀疑你是老主人的传人，可小姐和她娘长的实在是太像了，因此我们才能确定，本就没什么东方家，所有的一切都是老主人的，现在老主人不在了，理应都是少主和小姐的。”
　　“你是说我上司左大人也是慕容门下？那他？”
　　“他刚才还在呢，可你把他闺女给，给那个了，他脸薄，估计是不知道怎么见你，连夜跑了。”
　　“他闺女？左？你是说婉儿？”
　　“是，婉飞那丫头是小左的独苗。”
　　……
　　夜注定是不眠的，连小云都听话的被云竹拉走了，灯下看美人，目光也渐渐变的灼热起来，“你是说武青麒那小子是在宰相府碰到了敏瑶，所以你们才相认的？”
　　“嗯，知道他就是太子，我们当时都吓了一跳。”
　　“那小子有没有对敏瑶，对敏瑶……”
　　哪还不知道傻子心里想什么，柔儿凄然一笑“相公想什么呢，你不在，两个妹妹和玉娘姐对任何人都不假辞色，不过那个武青麒对敏瑶妹妹倒是…”
　　“那小子真心喜欢敏瑶拉，没事没事，我回来了总有机会的。”
　　“你这坏人，人还没见到呢就又打这坏主意。”
　　“我打坏主意？我不打坏主意就不偷吃了么？”
　　傻子直视的目光让柔儿心慌了起来“相公你，我……”
　　“武陵县那个是你么？”
　　在柔儿惊楞的神色中，傻子把人缓缓拉到了自己的怀里“委屈你了，我不在，你一个妇人，遇到那等事却也没有办法了。”
　　“相公，是柔儿不好，她们都能为了你守着身子，只有我，可我只想早点找到你，他们说家业铺的越大机会就越大，他用此要挟我，我想不能事事都麻烦东方爷爷，我就，我就……”
　　柔儿说不下去了，因为傻子的手已经伸进了亵裤，熟悉的感觉传来，眼神渐渐的迷离，“相公，你不怪我么……”
　　傻子的中指拨弄着柔儿的阴蒂，身子也压了过去，用自己的硬度和持久力告诉着身下的女子，他很怪她，非常怪……
　　烛火摇曳，傻子刑讯逼供的时候，牧戎堡外十里的小土坡上，淡淡的月光下，一名少女趴在地上，身无寸缕，挺翘着自己满月般的肥臀“求求你…别再操了…噢…噢…不要…小穴要被插坏了…我再也不了…不敢了…噢…”
　　肥厚的臀肉被身后的黑影撞的不断荡漾，当明显大于常人的一对乳肉再次落人男人的手掌时，少女啊，啊叫了几声，再没了声响……
　　一夜的酣战，述说着离情，清晨，傻子拉过单子盖在了柔儿身上，出了房门，沙丘起这么早？吓唬她一下。
　　“啊，风哥哥别闹，婉姐姐昨天半夜才回来，刚睡下没多久。”
　　“哦？东方行呢？抓到了？”
　　沙丘摇了摇头。
　　那也没关系了，失去了东方家为依托，只是早晚的事。
　　云竹已经起来了，小云还在酣睡，想起昨天发生的种种，真像梦中一般，他当着那么多人，居然就……爷爷明显不反对，那我现在也算是他的女人了么？想到这，脸上红了红，拉过被子盖到了小云身上，这孩子真是大了，以后不能和我一起睡了，看着儿子早上竖起的旗杆，低碎一口，转身间，已是一头扎进了男人怀里。
　　傻子属猫的，走路没声，顺势一把抱住了云竹温软的身子，“这可是你主动的，不怪我。”
　　男人的味道钻入了鼻腔，云竹身子一软“你干什么，快放开我，我要喊了。”
　　“你喊呀，把大家都喊醒，然后来看看咱们。”此时云竹只穿着肚兜亵裤，修长的腿，光滑的背，肥嫩的乳肉也从肚兜的边缘挤了出来，傻子眼睛又直了，有恃无恐。
　　果然女子的声音软了下来，“不要，别这样，我还没答应你。”身子不安的扭动了几下，傻子胳膊稍微紧了紧，就没了动作。
　　“云竹，别骗自己了，你知道我会对你和小云好的，我是真的喜欢这孩子，当然我也喜欢你，以前我不知道自己是谁，现在我想起来了，我就是吕冠，你喜欢的那个吕冠，做我的女人好不好，我家就是女人多了点，你别介意，我照顾的过来，我绝对不是为了你的身子，当然你的身子也是很美的……”
　　扑哧，笨嘴拙舌的傻子终于把云竹逗笑了，脸上一红“还说你不是为了我的身子？”媚眼如丝，声音细不可闻。
　　“这个，意外，意外。”傻子不好意思了，稍微退了退，挺起的肉枪离开了云竹柔软的小腹。
　　怀中的女人眼中似要滴出水来，薄薄的唇齿间吞吐着芳香，任由男人抱着一动不动，傻子此时哪还傻了，一双手顺着肚兜的边缘摸了进去。
　　“不要，别…噢…”无力的推拒了两下，一声轻吟，十几年没被男人碰过的一对乳房落入了男人的手中，两粒凸起摩擦着傻子的掌心，傻子低下头去，云竹闭了凤眼，微微踮起了脚心。
　　阳光洒入了房间，就在唇齿相交的刹那，“娘，我要喝水。”床上，小云似乎是醒了。
　　像是被抓住的偷腥的猫，傻子刺溜一声就没了踪影，云竹楞了一下，这个男人还真是，真是，脸上幸福的笑容洋溢开来，美艳如花。
　　午后，傻子总算被放回来了，“老骗子，还想都转给我，想的美，还好小爷我聪明，钱这东西，够用就好。”
　　一进门，就看见柔儿拉着婉飞和沙丘在说话，小云也围在旁边，管柔儿就叫娘，管其他两个就叫姐姐，气的沙丘正在训他，他就扑在柔儿怀里撒着娇，占着便宜。
　　她们都在这儿，那云竹的房里不是没人，傻子蹑手蹑脚的去完成早上没有完成的事业去了。
　　没人？
　　“云竹去哪了？”
　　“哦，刚才大房来人找他，你知道她以前怎么也算是大房的媳妇，云竹姐说话还是说清楚的好，就跟着去了。”柔儿答道。
　　东方玉都死了大房还找他干吗？难道是为了小云？老太爷都答应了还能如何，还是怕云竹吃亏，傻子不放心，问清楚所在，出了院门。
　　一座安静的花园内，东方杰看着身前的俏丽女子，眼中闪烁着异彩。
　　“公公”云竹福了福。一袭月白丝裙领口开的有些低，露出丰满的胸部，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的凤眼十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成妇人髻，薄薄的嘴唇微微上扬，本来这个打扮是等着傻子回来的，谁知却先来到了此处。
　　“你真要跟了那个男人么？”
　　果然是为了此事，“是，还请公公成全。”
　　“父亲都答应了，我还能说什么，只是小云那孩子？”
　　云竹心里一惊，咬了咬牙“孩子我也要带走，至于姓不姓东方，等小云长大了让他自己决定吧。”
　　“可是那孩子是我的……”东方杰说到这停了下来，云竹的眼中闪过一丝慌乱。
　　“你们都下去吧。”摒退了下人，石桌旁已经只剩下了翁媳二人，“你真不再考虑一下么？”东方杰站了起来，云竹退了一步。
　　“小云那孩子可是，可是我的亲生骨肉。”
　　碰，假山后有什么东西落了地，一声猫叫传来……
　　“公公你，你答应永远不说出来的。”云竹已经花容失色，胸膛剧烈的起伏着。
　　“当年是我的错，你直到被赶出家门，也没说出来，我心里是感激你的。”
　　“公公休要再提了，当年是我年幼无知，才会才会……如今我找到了归宿，我是真的喜欢吕公子，请您放过我和孩子吧。”说完，盈盈拜伏在东方杰的身前，只是没注意到自己的动作让胸前显的更加丰硕，那雪白的乳肉颤微微的勾去了男人的目光。
　　十二年前，东方玉和聂云竹新婚燕尔，东方玉长房长子，刚开始接手家里的事业，难免冷落娇妻。十五岁的云竹还是个孩子，哪知道男人的可怕，在一个雨天，就是在这个亭子里避雨时，恰好遇见了正值盛年的公公，云竹混身湿透，曼妙的身材一览无遗，又不懂防人，被东方杰搂在了怀中，半推半就中，已被剥光了身子，扣开了玉门，在娇嫩的呻吟中，注成了大错。儿子不在家，东方杰尝过了鲜嫩的滋味，哪肯放手，此后又数度品尝了儿媳的甜美，终于珠胎暗结，才有了此后的种种。
　　今日旧事重提，云竹已是乱了方寸，东方杰看着眼前女子的白嫩乳房，这才意识到曾经的稚嫩花朵已经长成了诱人美妇，终究留她不住，不知会便宜了哪个男人，十几年对儿子，对家庭的愧疚之情在眼前的沟壑中，渐渐演变成了浓浓的情欲，更何况身前妙人的身子又有哪个部位是自己没见过的。
　　云竹不敢抬头，自然也没发现自己现在的样子是多么诱人，只道是公公想要回孩子，这却是无论如何不能答应的。
　　一只手按在赤裸的香肩上，云竹没有动，只是那只手顺着精巧的锁骨往胸前的嫩肉滑了下去。
　　“公公不要。”云竹起身想要躲开，这才发现公公的眼神已经变的赤红，这个眼神她见过，比如当年那场雨里。
　　一如往年，当她被拉进公公怀里时，“公公不要，我已经有了男人，不能再对不起他，你放开我，你……”
　　抹胸被拉了下来，一对丰乳跳了出来，乳头被捏住的瞬间，身子一麻，“长这么大了，当年你最喜欢我摸你这里呢，你忘了么？”
　　云竹又羞又急，现在可不是早上和吕公子的两情相悦，自己是被强迫的，可这恼人的身子，为什么会有感觉？“公公别捏，我心里有了吕公子，不能再被别的男人……啊……”
　　粉嫩的乳头被弹了一下，刚刚积攒的些许力气消失无踪，人已被拉的坐到了公公怀里，有过男人，生过小云，可十几年没有过了呀，那难熬的夜晚，苦等天明的日子，成熟的身子哪禁的住撩拨，当东方杰低头找寻的时候，云竹几乎是下意识的挺了挺胸，就把自己的鲜嫩的乳头送入了男人的口中。
　　一声娇吟，“公公不要，咱们不能再错了，我不能对不起吕…噢…”
　　怀里的玉人扭动着，东方杰清楚的记得当年他可是亲一口云竹就叫一声的，现在不叫了，可那一声声的呻吟更加诱人，两个人臀胯相抵，某个部位不可抑制的起了反应。
　　透过薄薄的纱裙，一件硬物顶在了臀肉上，云竹哪还不知道是什么，“公公不要，不要……”
　　声声拒绝中，摩擦的更加剧烈，某个羞人的部位也渐渐的热了起来。
　　男人的手不知什么时候钻进了纱裙，伸进了亵裤，任凭云竹夹紧了双腿，也抵挡不住男人的侵袭，光滑的小腹，柔顺的阴毛，男人的手指顺着那缝隙探了下去“好姑娘，都这么湿了。”
　　“我，我没有，公公你不要摸了，我要，我要…，啊…”曾经多少个日日夜夜的渴望，终于得到了满足，是手，是个男人的手，那么的粗鲁，可是这感觉，肉唇被拨到了两边，阴蒂被捏了又捏，当一根手指探索着往蜜穴里探去时，云竹身子一阵急抖，彻底软了下来。
　　“媳妇，舒服么？当年你最喜欢的。”
　　“公公，咱们不能这样，不，别走。”感觉到手要抽出来，云竹下意识的夹住了腿，惊醒间，又连忙松开，俏脸上已是一片潮红。
　　“公公不走，公公给你更好的。”在云竹的反抗或者配合中，身上的衣服片片滑落，浑圆如月的臀瓣裸露着，颤抖着，分开两片臀肉，中间的沟壑早已汁水淋漓，肥厚的阴唇包裹着诱人的花径，粉嫩的小阴唇泛着水光，“这样的美景，你那吕公子见过没有？”
　　提到吕冠，云竹一惊，混乱的神智恢复了短暂的清明，我这是在做什么，自己已经错过，怎能再错，他那么喜欢小云，喜欢我，我不能再对不起他了，身子猛的一挣，在东方杰不备中逃脱了男人的魔掌，抓起了衣裙，往亭外跑去。
　　只是才跑出了亭子，腿上不知被何物打了一下，正敲在软麻之处，本就是柔弱无骨的身子，一下就扑倒在路边的草地上。再想起身，一双大手已经搂住了纤纤细腰“媳妇，你这是何苦，你明明也想的。”
　　“公公，求你放过我，我真的不想，真的…不…”东方杰压在了云竹身上，胯下之物不知是何时掏出来的，也贴在了云竹的臀肉上，二人身子同时一抖。
　　本就动了情的身子再无反抗的力气，白皙的臀肉被分开了，云竹回手无力的推拒着男人的腰部，却阻挡不了男人的接近，当龟头分开阴唇的刹那，娇吟声伴随着两行清泪从眼角滑落“吕公子对不起，我守不住身子，不能嫁给你了。”
　　“能嫁，能嫁。”
　　耳边突然想起的声音吓了云竹一跳，惊慌着四处望去，却不见人影，是幻听了么？“啊……”
　　彷佛身体中被刺入了一根灼热的铁棍，很疼，很热，很充实，很舒服，这个滋味有多久没有尝过了？“媳妇，你这穴里还这么紧，小云真的是你生的么，和我当年操的时候一样紧。”
　　“公公你…”云竹只回了一句就抿嘴不言，纤细的手指扣紧了身下的草地，白嫩的乳房随着身后男人的动作摇晃，泪痕还未乾去，若有似无的呻吟声已经轻轻响起，青青的草地上，丰韵的身子无助的摇摆。
　　啪，啪声响的越发密集，媳妇柔软湿滑的嫩穴夹的东方杰腰酸腿麻，这么好的身子马上就要便宜别人了，想到这不禁更加用力。乳房摇晃的更剧烈，娇俏的乳头摩擦着身下的青草，更是硬挺如珠，阴道的肉褶被龟棱磨的又软又麻，云竹能感觉出体内的肉枪已经硬到了极至，公公是要到了么，可是，可是，还差一点呀……
　　为自己的想法感到羞耻，身子却已经完全不听使唤，肥硕的臀肉向后翘的更高，再深一点，再深一点就好…噢…
　　东方杰的龟头终于顶在了云竹的花心上，翁媳二人同时出声，可云竹在矛盾中期待着进一步的蹂躏时，东方杰不动了“媳妇你这骚穴夹死人了，我不行了，我射，我射在里面…”
　　“不要，公公，不要，再…噢…”
　　肉枪又努力的往里挤了挤，东方杰趴到了云竹背上，云竹身子乱颤，美目圆睁，樱红的小嘴微张，喘息间，伴随着男人阴囊的收缩娇吟不断，花心的嫩肉受不住浓精的反覆冲刷，羞涩的吐出了珍藏的蜜露……
　　云竹回来了，进院时，不敢看还在嬉闹的几人，整理了几下微乱的发丝，低头匆匆向自己的房间走去。
　　“风哥哥，你不是去找云竹姐了么，怎么你先回来，姐姐后回来。”沙丘问一脸坏笑的傻子。
　　“走差了，走差了，我没碰见她，你们玩，我去看看她。”随意找个理由脱身，傻子尾行去了。
　　女子的房间永远是干净整洁，泛着淡淡的清香，进屋时，云竹正在轻轻的抽泣，看到他进屋眼中明显慌乱了一瞬，却又很快漠然下来，既然已经决定了，命苦的是自己，还有什么可怕的呢，只是他的目光好可怕，好色…
　　傻子一看见云竹那半露的乳房就忍不住了，早上差点就吃到了，却不想……也好也好，早晚都是我的。毫不要脸的一把拉住云竹的小手，一双贼眼向着女子胸前的沟壑扫去。
　　云竹没想到他这么直接，“不要，吕公子你放开我，你听我说。”
　　“说啥？”傻子的口水都要流出来了。
　　“吕公子，我知道你是好人，几个妹妹性子也都随和，可我想过了，我配不上你的，我决定带小云回洛阳去，把他抚养成人…啊，你干什么，不要…”
　　傻子好像对云竹的话一点也不吃惊，手一探从上面握住了美人的一侧乳房，大力的揉搓了两下，急不可耐。
　　云竹不明白早上还温柔无比的男子这会怎么像个色狼一样轻薄她，动作那么粗鲁，偏偏不让人讨厌，身子不可抗拒的被压倒在床上，衣裙在撕扯中片片离体，云竹不敢喊，只能苦苦的哀求，他要分我的腿么，“不，不要，求求你，你要是喜欢我的身子我可以给你，可现在不行，真的不行，我，啊…”
　　蛮横甚至有些粗鲁，傻子抓住云竹的脚腕用力一分，云竹哭了，没想到最后连个回忆都不留给她，他会认为我是个淫荡的女子吧？
　　傻子也愣了，云竹的阴户完全暴露在眼前，阴唇有些红肿，稀疏的毛发覆盖在两侧已经被淫液打湿，粉嫩的穴口还微微张着，浓稠的乳白色黏液正在缓缓流出，空气中散发出精液的味道，一切都昭示着女子刚刚经历过什么，只是，怎么才流出来，这不科学。
　　“气死我拉。”傻子大吼一声。
　　云竹很害怕，如果他认为自己是他的女人了，那男人看见这样的场景会做什么，只要他别伤害小云就好。
　　“没看到下半场。”傻子又嘀咕了一句。
　　云竹不明白傻子的意思，她在等，或打或骂都认了，只要他别迁怒小云，让我能带着孩子离开，可是等到的却是“你还可以么？我忍不住了。”声音异常的温柔。
　　云竹支起了身子，她第一次看见傻子的家伙，杀气腾腾，怎么这么大？他怎么，怎么没生气？
　　傻子爱惜的看着身下的女子，目光中满是爱欲的同时又带着丝丝的祈求，“我真的忍不住了，你要是还可以的话，让我要了你好不好？”
　　云竹有些晕旋，他明明看见了，他明明懂的，可他“吕公子，我对不起你，我既然答应了做你的女人，就不该让别的男人碰我，可我，对不起，让我走吧，我配不上你的。”
　　“配不上，配不上，本来就配不上，可有了这么一出，你配我最合适了，你这个女人我谁也不让，你公公也不行。”
　　在云竹吃惊的目光中，傻子也不等她同意，龟头顶上了穴口，扑哧一声，鸡巴藉着湿滑挤进去一半。
　　“啊…疼…你的太大了…吕公子，你，你都知道了？那你何苦如此羞辱于我？”
　　一圈嫩肉包裹着肉枪，傻子舒坦了，也不急着挺动，只是趴到云竹眼前，二人四目相对，“你喜欢我么？”
　　“我配不上你了。”
　　“我只问你喜不喜欢我，其他的先不提。”
　　“喜，喜欢，可我配…呜呜…”两片薄唇被男人吮住，云竹说不出话来。
　　“好，你喜欢我，如果我对你和小云好，你愿意当我吕家的女人么？”
　　“愿，愿意，可我…呜呜…”
　　“好，你愿意，你真的想离开我，从此没个依靠，带着小云孤苦过日子？”
　　“不，不想，可我……呜呜……”
　　“好，你也不想，那你……”傻子还想说。
　　“你，你欺负人。”云竹娇颠了一句，却发现有点不和时宜，一扭脸，不肯上当了。只是很快又转了回来，不管不顾的搂住了傻子的勃颈，“慢点，慢点，太大了，噢…”
　　肉枪缓缓的前进，当傻子停下来时，龟头已经顶住了女子的花心。“吕公子我……”
　　“我都知道的，小云是你和东方杰的孩子是么？”
　　“是，当年我年纪小不懂事，不过那都是以前的事了，你不在意也罢，可我刚才……”
　　“刚才怎么了？”傻子戏谑的看着身下不安的云竹。
　　“我刚才，刚才……”云竹说不下去了。
　　“又被公公操了是么？”
　　“你明明知道，你，啊…不要磨了…好麻…”龟头只动了动，云竹就已经求饶了。
　　咳，傻子嗽了一下嗓子，突然说道“媳妇，你这穴里还这么紧，小云真的是你生的么，和我当年操的时候一样紧。”
　　“啊，是你，你当时也在，那你还，啊…别动…好涨…啊…”
　　傻子停了停，让女子喘口气，“说了你别生气，当时你跑出亭子，你腿上的麻筋是我打的。”
　　“你，你怎么能，眼看着让我被别的男人……”
　　“什么？”
　　云竹羞红了脸，说不出话来。
　　“说呀，你被别的男人怎么了？”云竹还是不说话，“不说我要动了哦，很快很快的那种。”说着鸡吧挑了挑，云竹又是几声呻吟。
　　“别，你别动，我说，就是，像咱们现在这样。”
　　“被操了，要说被操了，快说。”傻子抽送了起来。
　　“我说不出，噢…吕公子你…噢…不要…你不能这样…我真的…噢…噢…我…说…你饶了我…被，被操了…我被别的男人操了…”说完云竹就后悔了，因为傻子明显兴奋起来，枪枪到底，二人的交合处汁水飞溅，两条白皙长腿也被男人压到了胸前，挺翘的乳头摩擦在腿部光滑的皮肤上，又麻又痒。
　　“怎么操的？说。”
　　“后面…公公从后面操我…噢…噢…”
　　“那你泻身没有？”
　　“本来没有…可他最后射出来…啊…轻点…都射在里面…我就泻了…啊…吕公子你饶了我…受不住了…”
　　云竹剧烈的喘息着，刚才她以为自己要飞起来了，那种感觉是那么美妙，可就在要到达顶端的时候，男人却停了下来，没有热流涌入，他还没完，可是…偷眼看去，才发现傻子也在笑呵呵的看着她，捉弄我，这个坏人。
　　“现在，你明白了么？”傻子问道。
　　云竹似懂非懂，“吕公子，你是喜欢这样么？”怯怯的问一声，不安的看着身上的男人，面孔在眼前放大，香舌又被人捉住。
　　“喜欢，我好喜欢看着云竹被人操，你光着身子趴在草地上，你不知道我有多兴奋，你公公最后射在里面，看的我比自己射出来还爽。”
　　云竹听的又羞又气，可傻子又开始动了，除了任他为所欲为，还能如何，这个坏人！
　　傻子没敢过度征伐，云竹再次求饶的时候，滚烫的精液顶着花心喷射而出，搂着柔弱无骨的身子，大手还覆盖着云竹的乳房，怀里的女子渐渐平息下来。
　　“我不是骗你的，我真的喜欢你。”
　　云竹在哭，然后拚命的在傻子身上捶打，然后继续哭，于是傻子崩溃了。
　　“你怎么能这样，看着我被人欺负，恨死你了，你知不知道我当时有多担心，我以为好不容易找到的归宿，小云也喜欢你，我以为又要失去了，我都认为自己是个坏女人了，他在马车上要我的时候我都…”云竹突然住了嘴。
　　晚了，“马车上哦，第二次哦？”傻子坏笑着捏住了一粒凸起。
　　“别捏，疼，”云竹的脸红了，不敢抬眼。
　　“快讲讲，我喜欢听。”
　　“不要，你不都知道了，就，就是那样。”
　　“真的不说？”手往腿间探去，轻易的找到了那粒肉芽，云竹夹紧了腿也不管用，沦陷。
　　“在送我回来的车上，公公又来抱我，我不肯，可外面还有车夫呢，我也不敢挣扎，他就掀了我的裙子，我就被他…啊…，你别动，我说，我说，我就又被他操，操了。”
　　“从后面？”
　　“嗯。”云竹偷看傻子，发现他只有欢喜和情欲，却没有不悦，这才放心。
　　“那个车夫呢？没发现你们？”
　　“有帘挡着，应该没有吧。”只是说这话的时候眼中那一抹躲闪被傻子敏锐的捕捉到了。
　　“说实话哦，不然打屁屁。”手上动作快了一分。
　　“我，我说，他要我的时候太用力，我被不小心顶的上半身探了出去，那个抹胸太低了，那个车夫就盯着我露出的乳房看，还故意和我找话，我那时下半身已经被脱光了，也不敢掀帘子回去，只能装做不知的被他看了半天，公公也不顾我难堪，还在后面不停的动，我不敢叫，路过的行人也有看我的，当时真是羞死了。”
　　“最后呢？”
　　“到了门口，趁着车夫停车的工夫，公公把我拽了进去，然后就射，射在里面了。”说到这是完结也是开始，云竹觉着一个硬硬的家伙又顶在了自己腿上，“吕公子，你又…”
　　“还叫我吕公子？”
　　“相，相公。”云竹娇羞出口，傻子翻身而上……




　　第12章、

　　云竹的脸很红，尤其是柔儿领着两个妹妹一起过来给她见礼叫她姐姐的时候，就更红了，三个妹妹都是姿色过人体态婀娜的女子，尤其是柔儿，更是温婉端庄，想必她们都是守身如玉的好女子，只有自己……“妹妹不可如此，你是最先入的家门，我只是个妾的身份，理应我去给你见礼才是。”
　　“姐姐说的哪里话，相公是个怪人，家里可不分妻妾，只以年龄排大小，洛阳城里还有一个姐姐和两个妹妹，等日后见了在介绍给你们认识，玉娘姐怕是我们中最大的，沙丘妹妹应该是最小的了。”
　　虽说不分大小，可几个女子总是隐隐以柔儿为大妇，这个便是天生的气质吧。傻子拉着小云蹲在一边，很没形象的啃着馒头“小云，你说哪个最好看？”
　　“都，都好看。”
　　“你倒不傻，全不得罪，等会还去偷看不？”
　　“不敢了，婉姐姐太厉害了，她说再抓到就揍我，谁求情也没用。”
　　“胆小鬼，贼吃肉当然会挨打，我教你对付她的办法……”
　　傻子还没说完，有人来拜访了，牧戎堡内小云的身份特殊，老爷子当众许下的继承人，所以各种沾边或不沾边的亲戚带着各种目的都想接近这孩子，傻子的身份没人知道，所以都是云竹去挡驾，只是这个人，傻子不得不佩服他，还真敢来。
　　东方杰的身份特殊，敷衍是不行的，而且云竹和傻子说过了，倒也不意外，把人让进了客厅，柔儿带着几人退开了，云竹在廊下不敢进去，“相公，我怕，怎么好意思么？”
　　“怕什么，他无非就想看看你的意思，既然咱们已经说开了，你还担心什么，放心拉，我和你一起进去，我保护你。”
　　“还敢说保护我，你不保护我会更安全些，别，别在这，你干吗呀？”
　　傻子不顾云竹的娇颠，把她的抹胸拉的更低了些，让丰满的乳房暴露的更充分，直到边缘露出一圈淡粉色的乳晕才停手，“好就这样，咱们进去吧。”
　　“不要，相公，羞死了，不能这样……”
　　“你别动呀，一不小心就掉下来了，让人看光了可不怪我，走拉，走拉。”云竹不敢挣扎，面色通红的被傻子拉着进了客厅。
　　云竹完全不知道时间是怎么过去的，虚情假意的寒暄，点到为止的暗示，意思很明白，这个姓吕的男人以后就是自己的依靠了，只是公公看自己的目光，尤其是扫在胸口上时，云竹知道自己现在的样子是多么诱人，公公分明看到胸口上的一抹粉红，身子有些发软，乳头不觉间已经硬了起来，要不是傻子在一边扶着，云竹觉得自己已经坐不住了。
　　东方杰也是坐立不安，没想到云竹在家穿的更暴露，他男人就在旁边，看不合礼仪，不看亏了，身子侧了侧，有些尴尬。
　　傻子的乐趣就是看他们的窘样，看的津津有味，只是很快被人打扰了，沙丘甩着湿漉漉的长发，追着小云跑进了客厅。
　　“站住，你个小坏蛋，你……”看见有客人在，沙丘不好意思的站住了，明显刚沐浴过，沙丘穿着自己的衣服，对襟的小衣里，肚兜胸围都没有，白花花的乳肉挤在中间，露出了大半，短裙下修长的白腿还泛着水光，就这么俏生生的站在那里，夺人眼球。
　　小云看见母亲一下扑到了云竹怀里，“娘救我，沙丘姐要打我。”
　　这可让客人看笑话了，不过估计他也顾不上，两个白皙丰满的胸脯，东方杰不知道该看哪个了。
　　“怎么了？怎么了？”傻子问道。
　　“他，他……”沙丘红着脸，看了看东方杰，不说话。
　　这点眼力东方杰还是有的，站起身“那我就告辞了，孩子顽劣，适度教育下就好，也不可一味的打骂。”看向小云的目光充满了慈爱，“孩子这个玉佩是……爷爷送给你的礼物，以后要听你娘的话。”
　　小云不知道眼前的男人是谁，怔怔的接了过来，东方杰转身告辞。
　　“云竹你去送送。”
　　云竹乞求的看着傻子，意思很明白，“难道你让沙丘去送？”
　　看了眼沙丘，穿的比自己还暴露，云竹无奈的跟着去了，羞涩不堪。
　　“怎么回事，打他干吗？”傻子把小云护到自己身后。
　　“这个坏小子，又去偷看，被婉姐姐发现了。”
　　原来如此，这小子，说不看自己忍不住了，“这算什么事，又不是没一起洗过。”
　　“可是，可是柔儿姐姐也在呢，要是让姐姐知道我们，我们……”沙丘红着脸说不下去了。
　　原来如此，你们那柔儿姐姐可比你们经历的还多呢，还怕她知道，她要真知道了除了每月悄悄往你们饭食里放一粒小药丸，估计什么也不会说，这个纯粹是沟通问题。
　　这时婉儿也穿好衣服追了过来，也被傻子拦住，柔儿落在了最后，一进来，二话不说先站到傻子身边护住了小云“两个妹妹别生气，还是个小孩子呢，有话好好说，不能打。”
　　柔儿的母性泛滥，沙丘和婉儿本也不是要真打，看柔儿都不在意的护着孩子，也不知道说什么了。
　　柔儿把傻子拉到一边，“两个妹妹怎么这么大反应，你没有让她们……”不好意思出口。
　　“我这性子你还不知道么，以前失了记忆，性子却没改，做我的女人哪个跑的了，她们是怕你知道，不好意思了，我家柔儿是个守身如玉……哎呦！”
　　“讨厌，让你在胡说。”柔儿的脸红了红，转过身“好了，没事没事，小云是相公的孩子，以后也要叫你们姨娘的，别在意这些了，还是个孩子呢。”说着宠腻的把一边的小云拉到了自己怀里。
　　这时云竹也回来了，脸有些红，柔儿一看云竹的装束就知道肯定是傻子故意让她穿成这样见客人，瞪了傻子一眼。
　　“云儿怎么了，让两个妹妹气成这样？”一进门，就不安的问。
　　“没事没事，我们洗澡的时候，小云来给我们送衣服，是我让孩子来送的，两个妹妹不知道，不好意思了。”柔儿把责任揽到了自己身上。
　　云竹看着躲在柔儿身后的小云，有些疑惑，“是这样么？”
　　“嗯。”小云点点头，看着母亲，又往柔儿的身后躲了躲。
　　“姐姐干吗这样，别吓着孩子。看这小赃猴一样，哪蹭的，走姨娘带你去一起洗，云竹姐也一起来吧。”“妹妹不妥，小云这孩子……”云竹到底没有说出来，她心理其实是相信孩子去看了，毕竟正到了好奇的年纪，男孩子很正常，可当着这么多人，做母亲的毕竟不好意思。
　　柔儿拉着母子俩去了，傻子很想跟过去看，可云竹也在，估计也玩不出花样，转头盯住了婉儿和沙丘。
　　“妹妹，快跑。”婉儿出声示警，却一个也没跑了，傻子一闪身，就把两个人都擒在了怀里“打我儿子啊？反了你们了，走，回屋和我去玩肉棒打屁屁的游戏。”在二女的娇吟求饶中，被傻子搂在怀里拉进了房内……
　　另一边，柔儿帮着小云脱去衣物后，看了看小云才长出些许绒毛的小家伙，有些羞涩，却还是大方的脱去了身上的衣裙，露出了白嫩的身子，真的很白，连本来应该被毛发覆盖的地方也是光滑一片，一条粉色的肉缝延伸到胯下。
　　云竹本来有些不好意思，可看到柔儿的身子“妹妹，你是……”
　　“嗯，天生就这样，不长的。”柔儿的脸红了红。
　　“可是我听说白虎……”意识到话有点不妥，云竹没有说下去。
　　“没事姐姐，相公不在意的，他说那都是胡说八道。”
　　云竹不再多问，忍不住又看了两眼，妹妹这样的相貌身子，怕是男人看了都会忍不住吧。
　　小云目光都直了，然后脸一红，手忙脚乱的跳进了池子，“这孩子，真没规矩。”
　　“姐姐说的哪里话，男孩子不都这样，你看还不好意思了，脸都红了。”小云听见柔儿打趣他，头垂的更低，又忍不住抬眼往柔儿的腿间偷偷看去。
　　“姐姐也一起吧，来，我帮你。”柔儿热情的伸出了手。
　　云竹犹豫间躲闪不及“妹妹，不要……”腰间的丝绦系的有些松，一拉整个裙子都散了开来。
　　两个女人都呆住了，裙子里除了胸围一丝不挂，连亵裤都没有，乌黑发亮的阴毛有些凌乱，修长的两腿间，白色的液体还在顺着光滑的肌肤滑落。
　　柔儿当然知道这是什么，却很快恢复了过来，“来姐姐，胸围也解了吧，我帮你。”
　　云竹更加慌乱了，妹妹不可能不知道的，可她“妹妹，我……”
　　“姐姐怎么？是不舒服么？可总要洗干净才回去。”
　　云竹的眼睛湿润了，缓缓的跪了下去“妹妹你打我骂我都好，只是别赶我走，我也是没有办法，相公他……”
　　“姐姐这是做什么”柔儿连忙去搀她“哎，咱们相公那性子我哪能不知道，你们以为我以前是如何做的，其实……”小声在云竹耳边嘀咕了几句，云竹瞪大了双眼，柔儿面色羞红。
　　“那其他的妹妹也……”
　　“嗯，和咱们一样。”
　　小云捏住了鼻子，再不捏鼻血就流出来了，虽然不知道娘为什么要跪下，可柔儿姨娘伏身去搀时，臀部翘起，两腿间再无秘密，那粉嫩肥厚的肉唇，想起那天顶在婉儿姐姐腿间时，原来女人的那里是长这样的。
　　柔儿不知道自己对身后的小男孩造成了怎样的诱惑，把云竹搀了起来，两个女人对视间，微微笑了笑，都有点不好意思，却再无隔阂。
　　“是刚才那个男人？”
　　“嗯，相公让我去送我就知道不好，他看路上没人，都等不及进马车就抱住了我。”
　　“啊？那赶车的呢？都看见了？”
　　“看，看到了，他还掏出那个东西对着我用手撸动，不过他没敢碰我……妹妹别问了，羞死了。”
　　在柔儿的调笑中，云竹红着脸解开了胸围，这下小云的眼睛不够用了，春梅秋菊的关系，看哪个好呢？
　　云竹和柔儿各坐在一边，小云在中间哪边也不敢过去，更不敢站起来。
　　“小云来，姨娘帮你。”柔儿热情的把孩子拉了过来，“啊，你个坏小子，难怪沙丘妹妹她们要揍你。”
　　“怎么了？”
　　“没事，男孩子身上哪都硬，碰了我一下。”柔儿冲小云眨眨眼，小声的问，“刚才你真的再偷看？”
　　“是爹以前带着我偷看过，我才敢……”见姨娘帮自己掩饰，小声的奉承了一句“姨娘你真好看，身子好软。”
　　果然又是那个坏家伙，“你这小不点，油嘴滑舌，都被相公教坏了。”
　　“妹妹你说什么，相公会教坏孩子？”
　　“姐姐放心，小云在这个家里长大以后一定会是个正直的人，就是有些方面难免可能会乱七八糟。”
　　云竹似懂非懂，另一边，小云用肉棍轻轻摩挲着柔儿的小腹，“姨娘，这样好舒服，沙丘姐姐那天也是这么给我洗的。”
　　“哼，难怪沙丘说你小坏蛋，你不会是已经进去过了吧？”
　　“什么进去？就这样呀。”小运不解的问。
　　还是小孩子，虽然有了冲动，原来还不懂呢，这下柔儿放心了，任由他折腾，只是理想是丰满的，现实么……丰盈的胸脯被抓住时柔儿已经觉的自己脸在发烧了，倒还能忍受，可孩子的手在水里冲着两腿中间摸了过去，柔儿按住了“坏小子，你要干吗？”
　　“姨娘你那里真好看，没有毛毛的，我想摸一下。”
　　“不行，小孩子不能摸那里。”
　　“好姨娘了，就摸一下。”这个年岁的男孩子已经很有力气了，柔儿渐渐抵挡不住，乳房又被他摸的发麻，乳头已经硬了起来。
　　“那就摸一下，只能摸一下，噢……”
　　“妹妹你怎么了？”
　　“没，没事，这孩子乱动，碰到我了。”
　　柔儿的脸上异常的晕红提醒了云竹，这孩子大了，开始对女人感兴趣了，看见儿子的一只手摸在妹妹的乳房上，云竹有点害羞，可又不好说破，妹妹也真是的，这么惯着他。
　　“云儿，来，到娘这来，别腻着姨娘了。”
　　“姐姐，没，没事……小云他，轻，轻点……不行，别捏……”
　　柔儿的身子突然颤抖着说不出话来，小云转过头看着云竹，有点害怕，可又不舍得离开柔儿的娇躯。
　　妹妹真敏感呢，被个孩子摸胸也这么大反应，怕儿子忍不住做出更过分的事，还是叫到自己身边稳当些，“来，云儿，看你把姨娘弄的，到娘这来，娘也，娘也可以让你摸的，快过来。”
　　“真，真的可以么？”小云有点难以置信，从去年开始，娘连洗澡都不和自己一起了，没想到今天可以……
　　“小坏蛋，占完便宜就走。”柔儿红着脸娇颠了一句，“快去，快去，你娘可是个大美人。”
　　小云依依不舍的离开了温柔乡，投入了另一个。
　　这孩子，手都这么有劲了，雪白的乳肉被儿子抓的直接陷了进去，云竹差点轻吟出声，好不容易抿嘴忍住了，身子却瞬间僵直，不可思议的看看小云，又看看柔儿“妹妹，你让他摸你的……”
　　柔儿羞死了，被人家娘发现了，“对不起姐姐，他力气太大，我挡不住，我就……”俏皮的笑了笑，吐了吐香舌。
　　“你们两个，真胡闹，噢……云儿不行……你不能摸娘的那里……轻，轻点，……别那么用力……不是，我是说你不能摸……噢……”云竹还没颠怪完，就已经说不出完整的句子了。
　　“听见没有坏小子，女人那里不能用力，要轻点，你娘说的。”柔儿调皮的性子上来，故意揶揄云竹。
　　“你这死丫头……故意害我……小云快放开娘……咱们是母子……不能这样……噢……不行……”
　　“娘说可以的，不能骗人。”小云坚持不放手，不过动作倒是轻柔了下来，中指顺着缝隙来回滑动，肥美的阴唇在儿子的手上东倒西歪，黄豆大小的阴蒂也渐渐肿胀起来。
　　小云不知道这些，只是本能的喜欢摸这里，喜欢看着娘在自己手里娇喘着连句整话也说不出来。
　　“姐姐，这回你可惨了。”柔儿凑了过来。
　　“死丫头……都是你害的……快把他推开……我们不能……云儿，云儿……噢……你还小……你不知道咱们这样是乱……噢……娘要，要……”男孩子哪有技巧可言，云竹也知道不应该这样，可心底那异样的刺激，突破禁忌的快感，十几年孤独度日才刚刚被重新滋润过的敏感身子，再加上相公对这方面难以启齿的放纵，方方面面的原因，在小云的生涩抚摸中，在柔儿的注视下，高潮不可避免的来临了。
　　“姐姐你……完了完了，相公知道可就坏了，你会一整天都下不了床的。”
　　“妹妹你是说他知道了会生气，会打我……”然后突然想明白了下不了床是什么意思“讨厌……”娇颠了一句。
　　“娘，娘尿出来了，流了我一手。”小云的突然插话让云竹恨不得把脸埋到水里，可是小云还把手拿出来了，“你看么，连水都冲不下去。”
　　手指上的晶莹丝滑的透明液体，云竹一把按了下去“不许说，娘让你害惨了，小云乖，这件事可不能和爹说。”
　　“嗯，我听娘的，娘让我看看好不好，看了我保证不说。”
　　“看？看什么？”
　　“就是我刚才摸的地方，我都没仔细看过。”
　　这孩子，得寸进尺，云竹羞的不敢看孩子，发现旁边的柔儿还在偷笑“好妹妹，你看这孩子，真是大了，你帮帮我好不好，你让他……”
　　“姐姐真舍得呀？不怕我吃了他？”
　　“死丫头就是嘴硬，反正我家云儿是男孩也不吃亏，让相公知道了让你也一天下不了床。”
　　“姐姐这么求人的，不帮不帮。”怎么说柔儿也不肯，云竹却受不住了，这孩子的手又伸了下去。
　　“云儿，别，别弄了，娘让你看，只能看哦。”羞涩的从水中站起，白嫩的两腿间，乌黑的耻毛还在滴着水，看着小云发亮的目光，云竹有些后悔，有些羞涩，有些期待。
　　不敢直视儿子还略显稚嫩的面孔，真想就这么跑掉，可身体做出的反应却是伏到了池边，丰满如月的臀部向后翘着，两条腿在犹豫中慢慢分开了。灼热的鼻吸喷在阴户上，云竹有些醉了。
　　小云看的很痴迷，很仔细，女人那个地方原来是长这样的，伸手把大阴唇分开，云竹的腿抖了抖，“娘，这两片小软肉是什么？”
　　“阴，阴唇，小阴唇，云儿轻点，别捏它。”
　　“哦”小云放开了手，云竹才喘了口气“那这个小肉豆豆呢？”
　　“那个是阴蒂，噢……云儿不要……别摸……娘站不住了……”
　　“娘的这里好香的，我想亲亲行不？”
　　“不行，那里脏，你不能，啊……”一声娇吟，小云已经不管不顾的把阴蒂吮入了口中，“云儿，快松口……噢……不要舔了……娘会泻出来的……不要……不要……”云竹的肥臀乱颤，却怎么也摆脱不了小云的口舌，腿一软，就想向前逃走，小云哪里舍得，一把拉住了娘的双腿，整个脸都埋了上去，云竹逃不掉，粉嫩的脖颈抬了起来，呻吟了几声，没了动静。
　　“娘你又尿出来了，都流我嘴里了。”
　　柔儿看着这一幕，脸色潮红，手也不知不觉间往自己的胯下摸去……
　　“那个不是尿，是娘的……”云竹不知道怎么跟儿子解释，短短时间已经被这小冤家弄的丢了两次，妹妹还在一边看着，实在是羞于启齿。
　　“你娘被你舔舒服了才会流的，小孩子事多，你娘你还嫌弃么？”柔儿为云竹解了围。
　　“我才不嫌弃娘呢，我都咽下去了。”小云连忙分辨，“是从这个小洞洞流出来的么？”
　　“不是，那是女人尿尿的，是上面那个。”云竹喘过一口气，说话顺畅了些。
　　“是这里？”蜜穴的入口还湿腻一片，亮晶晶的粉嫩诱人，小云几乎下意识的就用舌尖在洞口的嫩肉上转了一圈。
　　云竹娇吟了数声，心里有所期待时，小云却停了下来“娘，这个洞洞是做什么用的？”
　　“那，那里是让男人插坏东西的地方，然后女人就会有小宝宝，会生小孩子。”连续的高潮，身体的渴望，云竹有些智不清了。
　　“可是怎么插呢，这个洞这么小。”小云伸出手指往里探了探。
　　“云儿别……就是男人把鸡巴插进来，这个洞能装下的。”迷离的眼神，这么羞人的话云竹不知道自己是怎么说出口的。
　　“鸡巴？是小鸡鸡么？”哗啦，小云从水里站了起来，小小云早就雄赳赳的迫不及待了。
　　“不行吧，一定插不进去的，娘的洞洞太小了。”
　　小云还不能理解自己在做什么，但是娘的美穴却对他有莫大的吸引力，他好想试一试，哪怕一下也好，所以他靠上前去，扶着自己的小鸡鸡，顶住了云竹的阴道口。“是这样么？娘你的小洞洞好像会吸，小鸡鸡要被吸进去了。”
　　不大，却硬挺如铁，稚嫩，却无所畏惧，云竹清醒了，也害怕了，这是自己的亲骨肉呀，自己在做什么，引导这他一步步的走到这个地步，穴口的嫩肉已经裹住了小云的龟头，好想被充实，填满，可不能，我不能……然后云竹听见一个熟悉的声音响起“对，就是这样，云儿的小鸡鸡只要一顶就能插进去了……”
　　谁在说话，不是云儿，妹妹没张嘴，难道是……自己？
　　柔儿已经捂住了嘴，云竹姐真的要……
　　啪……臀胯相撞的声音，小云一声低吼，云竹媚到极至的一声呻吟，柔儿的身子一麻，居然就这么看着泻了身。
　　“云儿……”
　　“娘我好舒服……”
　　湿滑的穴肉层层裹住了小云的肉枪，没有相公的大，却无比坚硬，阴道口因为巨大的刺激而收缩，像皮筋般紧紧锢住了肉枪的根部，蜜液被挤的溢了出来顺着肉缝流到了阴毛上，“娘太舒服了，我要尿了，真的憋不住了，娘我……”
　　“那不是尿，云儿长大了，能射精了，射在里面吧，射在娘的阴道里，让娘做你第一个女人，啊……”一声长长的呻吟，生命的种子回到了开始的地方。
　　臀胯紧贴，小云在低吼中完成了从男孩到男人的兑变，滚烫的浓精争先恐后的钻入了母亲的花径，飘飘入云……
　　“妹妹我……”云竹看着柔儿不知道该说什么好，当着妹妹的面和小云做下了这样的事，又是羞愧又是难过，凤目渐渐红了。
　　“姐姐别这样，相公我了解他，除了让你三天下不了床，只会更疼你的。”
　　“讨厌，我都这样了，你还取笑我。”
　　“小云来，记住，家里的事无论如何也不能和外人说，否则你娘，你爹，还有姨娘们都会受到伤害，你娘对你这么好，还让你……你长大了可一定要孝顺娘亲。”
　　“嗯，我长大了一定会保护娘亲，”抱了抱云竹，三个人站在地上都还没穿衣服，云竹的脸又红了，“也保护姨娘。”又抱住了柔儿，不知是不是故意的，鸡巴正好顶在了柔儿两腿间的肉缝里，又有变硬的趋势。
　　“坏小子，不许胡闹。”柔儿红着脸把他推到一边，小云嘿嘿的傻笑，和傻子一个德行。
　　“妹妹能不能先别和相公说，我有点害怕。”云竹还是忐忑不安，在柔儿再三的保证后，穿好衣服心事重重的离去了。
　　小云故意落在后面，见娘出去了，转身就抱住了还未来的及穿戴的柔儿，“你干什么，不是刚有过，啊，你还摸，不要……”
　　阴蒂被捏住，乳头也被小云含在嘴里，柔儿身子发软的时候，发现自己已经被小云压在了身下，粉嫩的肥鲍羞涩的准备接客，这孩子，真是急色。
　　“别这么急，小云别这样，你想要姨娘给你，你要轻一点，姨娘怕受不住。”柔儿的腿分开了些，准备迎接小云的冲刺。
　　“姨娘对不起我忍不住，等我长大了，一定对你好，还有娘和爹，还有其他的姨娘们。”说完站起身，提起裤子，就这么跑着追云竹去了。
　　柔儿楞了，还可以这样的？小坏蛋，占下便宜就跑，我还得重洗。
　　在柔儿回房准备收拾被褥睡觉的时候，傻子进来了，神清气爽，得意洋洋。
　　“摆平，摆平，两个死丫头，敢打我儿子。柔儿，你俩带那小子洗澡，被占便宜没？”
　　“没，没有。”柔儿只稍一犹豫，就被傻子嗅出了情况，有隐情。
　　“真的没有，我不信，那孩子可是我教出来的，两个大美女光溜溜的怎么会不占点便宜，说不说，抓奶龙爪手哦。”
　　柔儿受刑不过，呻吟着把云竹卖了。傻子的眼睛果然越听越亮，等听到最后小云真的插进去了还射在里面的时候，眼睛似要喷出火来“啊，好个荡妇，居然偷吃我吕家的童子鸡，必须操死，必须操死。”傻子一阵风似的窜出了门。
　　柔儿吐了吐舌头，还好没说出自己被小云摸的泻身，要不一定是自己先倒霉了……
　　房间内，云竹坐在床边闷闷不乐，想着心事。娇美的脸上一会羞红一片，一会又有些发白。
　　“娘，你怎么不高兴了，是咱们刚才的事做错了么？”小云懂事的蹲在云竹身前。
　　“哎，已经做了还有什么对错，娘只是担心，怕你长大后懂事了会怪我，咱们不应该那样的。”
　　“不会不会，我永远不会怪娘的，娘我好喜欢你，我要一辈子陪在娘的身边，永远不离开。”
　　“傻孩子，等你长大了，有了心仪的姑娘就不会想着娘了，你会成家立业，会有自己的……”
　　“我才不要，我就是不离开。”小云一下扑到云竹腿上，揽住了云竹的纤腰，“哪还有姑娘会长的象娘和几个姨娘那么好看，我哪也不去，就留在家里。”
　　云竹宠腻的轻抚着儿子的头顶，“难怪都说你坏小子，连姨娘也惦记上了，那你说娘和她们比谁更好看？”
　　“娘最好看了。”不得不说，小云这一项已经毕业了。
　　“油嘴滑舌。”
　　“娘，你这里真好看。”
　　亵裤本就被公公拿去，洗完澡连胸围也没缠，身上只有这一件纱裙，云竹一低头才发现纱裙不知什么时候已经散开，修长白皙的大腿一直裸露到根部，连阴毛都露了出来，小云的眼睛就盯在上面。
　　“云儿别看，娘都羞死了。”云竹拉过纱裙想盖住，却被小云拦下。
　　“娘，咱们再来一次行不行？”
　　温柔的被小云推倒在床上，纱裙彻底的脱下，冰肌玉骨的身子像海棠般绽放在小云的眼里，乳尖高高的耸立着，只是被儿子看到就已经粉红一片，白皙的双腿分开时还有些颤抖，云竹想用手遮住羞处，却被小云有些蛮横的拉开，纤细的腰肢猛的弓起，小云于芳草间准确的找到阴蒂，吮吸入口。
　　“噢……噢……你这冤家……不知道以后还要祸害哪家的女子……噢……连娘都欺负……噢……云儿……娘好舒服……”
　　“娘你喜欢那云儿以后天天帮你”说完又吮了下去。
　　云竹不停的呻吟，阴蒂已经肿成了黄豆大小，小云最后把两片小阴唇在嘴里含了含，爬上了娘的身子。
　　“娘，我想……”
　　云竹羞的不敢睁眼，只是两条腿分的更开了。小云到底还是不熟练，试了几次都没找到地方，撞的云竹有些疼，自己也沮丧，“娘……”
　　看着儿子着急的模样，云竹有些心疼，“娘上辈子一定是欠你的。”手有点抖，却还是伸了出去，握住了儿子的肉枪，引到了穴口，“轻点，别那么急，娘让你，噢……”
　　龟头分开了穴口的嫩肉，一点点的挤了进去，直到蜜穴将儿子的肉枪全部吞下，这才缓了口气。
　　“娘你不疼么？”
　　“娘不疼，云儿插的娘好舒服。”见孩子没动“云儿你是又要射了么，你刚开始很正常，没事，想射就射出来，没关系的。”
　　“不是，我也很舒服，可我这次射不出来了，娘怎么回事呀。”
　　小云有点着急，云竹哭笑不得，毕竟还是个孩子呢，“你先抽出去点……”
　　“不要，插在里面舒服。”小云不肯。
　　“你这孩子，不是让你都抽出去，你先抽出去一半，对，”感觉儿子的龟头已经卡在洞口上，“好，再插进来，噢……对，就这样，来回……噢……云儿好厉害……”
　　得到了娘的鼓励，小云更卖力气了，一双小手也无师自通的摸上了云竹的乳房，云竹被插的美目连翻，娇喘吁吁，虽然儿子太小还碰不到花心，却别有一翻滋味儿，“好云儿……别那么急……娘又不走……娘给你操……噢……云儿好硬……噢……小坏蛋……娘让你……”
　　碰！门被突然推开了，傻子风一样的冲了进来“看我不好好……”
　　三个人都呆住了，这个，被人抢先了呀！
　　“相公，我……”云竹嫣红的嘴唇颤抖着，又是惊恐又是羞愧，想说什么，却终是没有张口。
　　“爹，……”小云本能的有点心虚。
　　“哦，那个都在那，没事，没事，你们继续，我看看就好。”这个不要脸的，他看着人家哪敢，云竹根本拿不准他说的是真是假，想把小云推开，被傻子过去一把按住了手。
　　小声在云竹耳边“我都知道了，没事，我不在意，只是小云这个有点早了，孩子太小，身体还没长成，这次完了就早些睡吧。”
　　“相公你真的……”看她还有些担心，傻子温柔的在云竹唇上亲了亲，“以后日子还长，你会了解我的。”转头又对小云说“儿子加油，爹看好你。”
　　他光棍的走了，关门的时候，身后云竹的娇吟声又响了起来。
　　可怜的柔儿，今夜注定你倒霉……
　　第二天果然是柔儿没起来，云竹早早的起来为大家准备早饭，因为傻子的身份特殊，云竹的随从们已经被先一步遣回洛阳了，都是云竹自己的人，叮嘱了不会乱说。
　　饭桌上，父子两个挤眉弄眼，婉儿和沙丘也是神情疲惫，只有云竹红着脸小口的喝着粥，偷偷抬眼发现傻子也在看她时，惊慌的低下头去，脸更红了。
　　“柔儿姐姐呢？怎么没来？”沙丘发现少一个人，随口问道。
　　“哦，她还睡呢，起不来了。”
　　“怎么了？姐姐病了？”
　　“还用问么，定是这个坏人昨天又欺负姐姐了，我去给姐姐端过去。”婉儿一语道出实情，“沙丘妹妹，你和我一起去。”
　　看着婉儿把沙丘也拉走了，还真是善解人意呢，傻子心想，人一走，傻子马上腆着脸坐在了云竹身边。
　　云竹手都不知道放哪了，“云儿，去把前些日子教你的诗词回屋去默写五遍。”
　　“娘……”
　　“十遍。”还真是个厉害的母亲呢，和昨天在儿子身下的柔弱形成了鲜明的对比。
　　小云委屈的站起来，突然做个鬼脸，“爹要欺负娘喽，爹要欺负娘喽……”一路叫喊着没了踪影。
　　“这孩子真是……”葱根似的玉指躲了躲，还是被男人拿在了手里。
　　“这是谁家的小媳妇这么俊俏，给爷笑一个。”傻子调笑了一句，没有等来回应。
　　“相公，我……”云竹抬眼时，眼眶已经红了。
　　傻子连忙搂住她“没事，没事，你看这不是好好的么，只要你心里有我，没有什么事是看不开的，我到这个世界上本就是个异数，这辈子就想开心，怎么高兴怎么来。”
　　云竹没听懂，以为傻子在说他是真的不在意，静静的靠在他身上，一对儿乳肉落在傻子手里也不躲闪，“相公，别离开我，我和云儿好想有个家。”
　　四目相对，尽在不言，直到云竹觉出自己的臀肉下顶起了一根棒子，羞涩的颠怪一眼，人蹲了下去，在傻子的愣神中掏出肉枪，小嘴张开，含了进去。
　　傻子没有阻止她，如果这样能让她心安的话。只是，嘶……云竹的技术真不错呢，“真舒服，以前是不是吃过？”
　　腿上被拍了一记，“讨厌，你明明知道还问。”
　　“公公？”
　　“嗯，那时候我还小，他总是弄到一半停下来让我吃，我受不住，只好帮他。”云竹说的时候还不时抬眼看傻子的脸色，除了情欲还能看到什么。
　　“他会射你嘴里么？”
　　“有时候会。”舌尖滑过枪身，傻子一个激灵。
　　“那你也咽下去？”
　　“开始不，我不喜欢那个味道，怪怪的，后来，后来他说不咽就不来操我了，我那时不懂事，就咽了，相公，你喜欢听我说和别的男人是不是……”云竹明显发现傻子的小兄弟更有杀气了。
　　“快，云竹，含住它，相公我要……”
　　于是在早上喝了一小碗粥后，云竹又喝了一碗。
　　看着身下小口吞咽的妙人，傻子又怜又爱，“不喜欢，又何必呢？”
　　“喜欢的，相公的我都喜欢……”
　　小小院子里，继出了个大淫魔后，又来了个小色鬼，婉儿语。
　　傻子和柔儿正在院里的石桌旁商讨着归家的事宜，小云不知道又怎么得罪沙丘了，被追着从二人身前跑了过去。
　　“相公，咱们近日就动身吧，好早些让玉娘姐她们知道，她们会高兴死的。”
　　“嗯，面猴还在武陵吧，咱们走的时候，你给他去封信，让他也回去，不过别告诉他我回来了，回去吓唬他们。”
　　“好，听你的，可是爷爷那你不去告诉一声么？”
　　“别提那老骗子，气死我了，那天我发牢骚说你被亲王看上，可怎么办，他居然神秘西西的对我说，少主，要不咱反了吧，咱家有钱。我个日的，要不是看他一把年纪了，我一脚就踹过去了。”实际情况傻子没好意思说，他估摸了一下，那个老骗子还真打不过。
　　“不许这么说爷爷，他是跟着我爹的老人了，虽然我没见过他，可我知道他是真心对咱们好的。”
　　正说到此处，沙丘跑了过来，小云在后面追，这怎么个情况？“风哥哥，救我？”
　　沙丘一下躲到了傻子身后“小坏蛋，你来呀！”
　　小云踌躇着不敢上前，“怎么回事？”傻子问道。
　　“他，他摸我……”
　　沙丘还穿着短裙，也没外人，傻子直接伸手，裙下还是什么都没穿，沙丘却已经湿了，“风哥哥他占我便宜，揍他。”
　　傻子哪舍得，正想着要不要按住沙丘让小云摸个痛快……婉儿出来了，小云马上转了目标“婉姐姐。”又扑了过去。
　　傻子心想婉儿也是你能抓到的？却见婉儿不躲不闪，一把被小云抱住，小脸直接就埋进了婉儿的巨乳里，手上也是摸个不停。
　　“你个小坏蛋，放开我，不许摸我……”小云占完便宜再想跑就晚了，直接被婉儿按住，啪啪，打了两下屁股，婉儿下手很轻，明显就是不舍得。
　　可傻子不干了，你这丫头，明明是故意宠着孩子，完了自己不好意思却打我儿子，“你敢打他，看我给儿子报仇。”瞬间就冲了过去。
　　婉儿这回可不敢让傻子抓住了，人影一闪已经上了房顶，傻子追了上去，两个人展开轻功，大灰狼要吃小白兔。
　　刚进院子的云竹完全不知道发生了什么，“怎么了这是？他们俩怎么打起来了？”
　　“没事，没事，闹着玩呢。”柔儿娇笑着。
　　云竹一来，小云马上就变成了乖宝宝，沙丘得意的走过去，在小云的脸蛋上又揉又捏，孩子气不过，娘亲也顾不上了，追着沙丘又开始满院子跑。
　　屋顶上两个人风驰电掣，间或交手两下，不时传来婉儿被摸到敏感部位的娇吟声；院子里，美丽的少女被个男孩子撵的鸡飞狗跳，在无人的地方被抓住了，不知为何总要喘息几下，然后推开对方咯咯笑着继续跑开；柔儿和云竹相视一笑，这个家，越来越热闹了呢……




　　第13章、

　　清晨，四野无声，东方微微泛白。
　　牧戎堡外，“老头，就这吧，别送了，再送你跟我回洛阳得了。”
　　“少主，你不再考虑一下？”
　　“考你妹呀，造反这么没技术含量的活是我干的么？”话题一转，傻子收起了玩笑的面容“我不在这几年家里多蒙您照料，我心里有数，现在我娶了您儿媳妇，不是，孙媳妇，我都比您低两辈了，我知道您对慕容家的感情，我女人多，等我以后有了儿子让其中一个姓慕容，等他长大了，想造反您找他去，我还是算了。
　　“哎！”知道多说无用，老人欲言又止。
　　“我才知道我家的药铺已经开的哪都是了，柔儿我不想让她太累了，您还是多帮我照看着点。”
　　“好，这个是当然的。”
　　“不过挣的银子可得归我。”
　　……
　　“对了，还有个事。”傻子郑重道。
　　“少主请讲。”
　　“你收我那三百两门票钱是不是还给我。”
　　“你个小王八蛋”
　　看着远去的车子，“是个好人，就是没野心，可惜，不过小姐也只有跟了这样的男人才能幸福吧。”然后老人不知道想到了什么，嘿嘿坏笑了起来。
　　“相公，你怎么这么高兴？”柔儿坐到了赶着马车的男人身边。
　　“嘿嘿，赚拉，我从那老头那拿银票的时候，趁他不注意多抽了一张，多拿了一百两，总算占回便宜，你不知道他有多坑人，来柔儿，都给你，收好了。”
　　从怀里掏出银票，此时天色已经明亮，只见银票的顶端，斗大的一个“十”字……
　　旷野上，一声怒喝“我操！”，响彻云霄……
　　傻子被几个老婆整整嘲笑了一天，郁闷无比，晚上在驿站的时候，小云又想往云竹房里钻，被傻子拎住了“哪也不许去，今天你跟爹睡。”
　　“嘿嘿，小坏蛋，老实了吧。”沙丘填油加醋。
　　“你招他干吗？要不晚上你跟他一屋？”刺溜，沙丘跑了。
　　正是精力过剩的年纪，傻子决定开始教这孩子习武，小云一听高兴坏了，像爹那样整天的飞来飞去哪个男孩子不想，偷起姨娘来也方便不是。
　　总算暂时转移了注意力，只是云竹心疼了，重新上路时，看着跟在车边一路小跑的儿子，眼圈都红了。
　　“相公，用不用这样，怪可怜的？”
　　“先把身子熬结实了再开始，柔儿还是你教他，我把‘踏天’的口诀已经写给他了，这小子要学轻功，那就教给他，练气的方面你看着有合适的选一种，这些方面我不如你。”
　　“那也不用这样吧，你看孩子累的。”
　　“这小子精力这么好，不耗耗他，你们几个姨娘一个都跑不了。”
　　柔儿脸一红，不说话了。
　　“小子累不累？”
　　“不，不累。”
　　“好，跑到前面那棵树那就可以休息了。”
　　云竹爱怜的擦着儿子脸上的汗水，柔儿看了看日头的方向，“相公，咱们不是回洛阳么？怎么往西走？”
　　“你说那个什么虎将军就是小虎？”
　　“恩，是他，我一直在托青麒和柳伯父暗中照顾他，没想到青麒给他按了那么大一个官，你这是要去小叶？”
　　“对，先去看他，然后随我回寨子里去看爷爷和沙丘的父母，总不能拐了人家女儿不声不响的跑了，最后再回洛阳，快三年了，也不差这个把月。”
　　“那就去看小虎，他见你还活着，一定高兴死了。”
　　“高兴，我也高兴，非常高兴。”傻子咬牙切齿。
　　五天后，一辆马车驶进了边城小叶。
　　安顿好食宿，傻子才发现一介平民想见将军是多么难，大军就驻扎在城外，城里倒是有个军府衙门，可守门的士卒连通报都省了“快滚，我知道你是不是奸细或者刺客，将军遇刺两回了，再不走把你抓进去，让你也尝尝关禁闭的滋味。”
　　“禁闭？”他娘的，这小子。
　　硬闯傻子是不敢了，这是军队呀，傻子有心里阴影，夜探试了一次，差点被射成刺猬，十步一岗，五步一哨，连个撒尿，放屁，开小差的都没有，这小子制军挺严呀。
　　第三天，傻子闷闷不乐的时候，机会来了。一群兵丁簇拥着一个高壮的汉子，这不是在武陵占沙丘便宜那个，居然在这碰见了，还是个当官的。傻子俏俏跟了上去，果然见他进了军府衙门，秦校尉是么？
　　“沙丘，沙丘？”傻子一脸贱笑。
　　“干吗？笑的这么坏，又打我什么主意。”傻姑娘终于学聪明了。
　　于是，聪明的傻姑娘被傻子拐走了。
　　秦名的最近的日子很不好过，那两个苗人抓不到，将军的心情很不好，心情不好就爱关人禁闭，所以这日子过的是提心吊胆。
　　今天难得将军给了半日闲，秦名躲过了那般弟兄的纠缠，一个人溜了出来，打算去城东半开门的小寡妇家里去去火。娘的，晦气，居然有客人了，骂骂冽冽的出来，火气更旺，难不成又得回去冲凉水？扫眼间，却看见一抹火红在前面的巷角一闪而没。
　　难道是她？将军急着抓这两个人，不管是不是，也要看个究竟。转过巷角，前面的人影已经又往左拐去，是红头发没错，苗人装束，心头火热，脚下也加快了。
　　七拐八拐，路上的行人渐少，前面一个巨大的草垛挡住了去路，死胡同，也是约好的地点“风哥哥，人我引来了，风哥哥？”没有回应，一转身，那个人却已经追到了近前，沙丘知道自己又上当了。
　　“可算让我抓到你了，看你还能逃哪去？”
　　“你抓我干吗？上次捉弄你我给你道歉。”
　　“给我道歉没用拉，想想你怎么得罪我们将军的吧？今天你那男人不在？”秦名警惕的四周扫了一圈，没人。
　　“他，他……”沙丘呐呐的说不出话，心里早就把风哥哥骂了个遍。
　　少女的反应看在眼里，秦名终于放心了，“走，跟我回去，听我家将军发落。”一把抓住沙丘的皓腕，在少女还没反应过来的时候，已经被男人抗到了肩上。
　　“啊，你干什么，放开我，不要，屁股露出来拉……”
　　短短的裙摆被往上蹭了蹭，雪白的臀肉就贴在秦名的脸上，不断踢打的少女，秦名本能的照着屁股拍了一巴掌，“别乱动！”
　　只是这手一挨上就拿不下来，这两个人将军一定要抓到，定是有着深仇大恨，这一抓回去八成就活不下来了，可这个女人，我，我……
　　上次一别，秦名就一直对沙丘念念不忘，脑海中时时想起那一头红发，没少被兄弟们嘲笑，今天人就在身边了，要是再不吃掉怕是就没机会了，罢了，死就死吧。
　　手顺着细腻的臀肉往中间挪去，沙丘一声呻吟“啊，你别摸那里，不要，放我下来。”
　　沙丘真的被放下来了，被放到了柔软的草垫上。
　　“姑娘，实不相瞒，一面之缘后我一直想着你，你今天被我抓走后不知是个啥下场，你就给我一回吧。”秦名脱下了裤子，露出了杀气腾腾的大肉枪，足有八寸长。
　　沙丘一看脸就红了，怎么这么大，比风哥哥的还大，这要是进去了……“不要，你干吗，你不能对我这样。”一只手拉着裙摆想要盖住羞处，一只手还要护着胸前的嫩肉，二者兼顾的下场就是二者都不可得，衣裙被轻易的剥下，羊脂般的身子瑟瑟发抖，两只手被压在了两边，“姑娘你别挣扎，我不想弄伤了你，我秦名虽是个粗鲁汉子，以前却没对女子用过强，今天实在是，实在是……”
　　一低头，在身下少女的惊楞中，吻住了沙丘的嘴，坚硬的胡茬扎在娇嫩的脸上又麻又痒，“他亲我，他居然亲我，男人不都是上来就急着办那事，除了风哥哥，谁还这么温柔的亲过我……”沙丘有些迷茫，小嘴不知道什么时候张开的，香舌轻吐，被男人卷入了口中。
　　在沙丘几乎窒息的时候，秦名一路往下吻去，脖颈，乳尖，纤腰，小腹，沙丘早就全身发软，提不起半丝力气，秦名好象特别中意沙丘红色的阴毛，在口里卷动了半天，才用舌尖挑着缝间的软肉，一路向下吮住了阴蒂。
　　“噢……”沙丘呻吟一声，一挺腰，羞的捂住了嘴，不肯再出声。
　　“妹妹，你流出来的东西是香的，你男人以前说过么？”
　　“你对我做这样的事，还提我男人，你们都坏死了。”沙丘娇颠一句。
　　“妹妹，我忍不住了，我能进去么？”
　　“不行，你不能进来。”沙丘说着，把两条腿张开到了最大“轻，轻点，你的太大了。”后一句轻不可闻。
　　身下妹子的态度让秦名更是怜惜，硕大的龟头顶住了沙丘早就泥泞不堪的穴口，“妹妹，你要记住我，哥哥我叫秦名！”
　　“啊……秦大哥你轻些……太粗了……小穴受不住……”
　　秦名果然停了下来，此时才插进一半，被沙丘蜜穴软肉包裹着肉枪，秦名也喘了口气，才压下一冲到底的冲动，缓缓挺进。“妹妹你这逼里夹的真紧，跟处女一样。”
　　“是你的太大了……噢……顶，顶到花心了……不要，不能再往里了，有点疼”
　　沙丘说疼，秦名就不再强求，只是还有一小截没有进去。
　　“秦大哥，你，你……”沙丘羞的说不出口。
　　秦名却明白了，把沙丘的两条长腿拉到胸前，用两只手举着，抽插起来，自己的家伙有多大自己知道，那些个窑姐没有不害怕的，这个小姑娘能吃进这么多已经让他意外，更何况“妹妹，你这花心会咬人，爽死我了。”
　　龟头每次顶在尽头的软肉上仿佛都会被轻嘬一口，从没有过这种感觉，腰有点酸，这要是射了可就丢人了，可停下来是无论如何不舍得的，伸手把沙丘拉了起来，抱在了自己怀里，顶的更重了。
　　“妹妹别笑话哥哥，你这身子太美，逼里太紧，哥哥怕是要射了。”
　　沙丘坐在秦明怀里，才发现龟头顶在花心上时，屁股并没有坐在对方腰上，原来他一直都没有全插进去，知道他爱惜自己，目光更是温柔“秦大哥，先，先别射……妹妹帮你……噢……好涨……花心顶开了……噢……噢……鸡巴插进子宫里了……”
　　沙丘小脸通红的用力往下扭动着臀部，浪叫连连，粗大的龟头也终于破开了花蕊，冲进了全新的空间，美人恩怎能不全力报答，秦名奋力在花蕊处让龟头进出了数次，终于嘶吼着紧紧抱住了身上的少女……
　　强劲的浓精一股股的喷射进柔嫩的子宫深处，“噢……好多精液……射在子宫里……我受不了……好烫……我……”一口咬在了秦名的肩膀上，肥白的肉臀却死死贴在男人的腰上，身子一颤一颤的，享受着从未有过的高潮。
　　云收雨歇。
　　“妹妹，你怎么哭了？对不起，是我坏了你的清白。”
　　“秦大哥别这么说，我太舒服了才哭的。”沙丘羞的不敢看他，好象刚才主动用子宫包裹人家龟头的不是她一样。
　　“妹妹，我能不能，能不能……”
　　沙丘以为他还想要“你让我歇歇，再，再给秦大哥操。”说完羞的把脸埋到了男人的肩膀上。
　　“不是，妹妹，你这样的身子操一次已是几世修来的福分，我哪敢再亵渎你，我是说能不能把你的阴毛给我几根，我想留个念想。”
　　“你，你怎么这样么！”沙丘红着脸颠怪道，身子却站了起来，阴部正对着秦名的脸，“你，你轻点。”
　　秦名没想到她会同意，喜出望外，拔了三根让自己着迷的红色毛发，见沙丘疼的腿直发抖，又心疼的在毛发中的肉缝里舔弄了起来，直到沙丘都站不住了才停。
　　“妹妹，你走吧，我不抓你了，走的远远的，再也别来小叶。”
　　沙丘呆住了，他不抓我了，那怎么进那个什么将军府，死风哥哥，还不来，我都被他那样了“那你，你……”
　　“刚在人身上爽快过回头把人送官的事我干不出来，你这样的姑娘又能做出什么大奸大恶的事，你快走吧，将军那里我自会回去认罪，有什么刑罚我担了就是了。”
　　“你都担了，那我怎么办？”突然响起的声音吓了二人一跳，回头一看，秦名是真怕了，沙丘是装的。
　　傻子一身苗装，一脸严肃的看着二人，秦名刚提上裤子，沙丘还全身赤裸，这是被人家哪人抓个正着呀。
　　不想秦明鼓起勇气站了起来，傻子还以为他要动手，却见他一下把沙丘护到了身后“你的女人是我强奸的，有什么冲我来，你别怪她。”
　　这真是一下戳中了傻子的软处，这个男人，真他妈对胃口。
　　不过戏还是要演，要不怎么见小虎，“还不过来，整天勾引男人，看我回去怎么收拾你。”沙丘穿好衣服，红着脸站到傻子身后，一副可怜模样，手却悄悄摸上了傻子腰上的软肉，和柔儿学的。
　　傻子很疼，还不敢叫唤，“你上了我的女人，不能就这么算了，我就一个条件，带我去见你们虎将军。”
　　你？也要见将军？那可真是自投罗网。“好，我带你去。”
　　这么上道？不会有什么阴谋吧，傻子心想。
　　“不过你别带这个姑娘。”
　　“不，我也要去。”沙丘插口道，不知打的什么心思。
　　傻子想想，见了小虎应该也没什么危险，“她和咱们一起，她一个女子，你还害怕不成。”
　　秦名不知该如何回答，虎将军要抓你们？那这个男子一定不和自己走了，哎，先骗回去再说，这个姑娘，到时候自己豁出性命，看能不能保她一命。
　　傻子掏出了匕首“别耍花样，我的身手你见过。”
　　“风哥哥，你别……”沙丘惊慌道。
　　转头冲她眨眨眼，你勾搭的野汉子，我哪舍得杀他。
　　秦名轻蔑的笑了笑，当前带路。
　　军府衙门进的很顺利，守门的这次甚至连话都没问，只是傻子没有注意到进门时，秦名的小指勾了勾。
　　不对劲，太不对劲了，四周不断的有脚步声传来，而且都是冲着自己三人的方向来的，穿过两道庭院，被引入了一个小校场，“动手”秦名突然一声暴喝。
　　噌，噌，噌，哗啦啦啦，四周的小门里突然冲出了上百名的铁甲侍卫，将三人团团围住，沙丘害怕的躲到了傻子身后，傻子面无表情，秦名看了看，倒有几分胆色。
　　“你就不怕我杀了你，我要想杀你这些人可拦不住。”
　　“我的命本就我家将军的，你想刺杀我家将军，我秦名烂命一条，死又何惧。”
　　我刺杀小虎？真是脑补无极限，傻子倒也光棍，匕首一扔，高举双手“我投降。”
　　还，还能这样？秦名彻底傻了。
　　“什么人要刺杀我？”人群外有一个声音响起。
　　“报将军，已经围住了，是秦大人带回来的。”
　　人分两边，一个年轻将军越众而出，先看了眼秦名，然后向其他二人看去，迎接他的是两道戏谑的目光，那么熟悉，那么亲切。
　　还带上面具了，小样，穿上马甲我也认识你。
　　“姐，姐，……”然后在人群惊楞的目光中，大步走上前去，碰！单膝跪倒，再也不抬起头来，肩膀微微抖动着。
　　秦名突然有不好的预感。
　　傻子的眼圈也红了，仰了仰头，“这里的都是你的亲兵？”
　　“是，都是兄弟。”
　　“那就好。”接下来发生的事，在虎军的亲兵营里被列为最大的秘密，敢乱说的群殴至死。
　　只见那个苗人打扮的男子一脚就蹬在了将军的肩膀上把将军踹了个跟头，然后跟上去就是一顿拳打脚踢，下下到肉“我让你照顾姐姐，你他妈跑来当兵，我要是回不来，你姐姐怎么办，你个王八蛋，你当初答应我的话呢，你就这么想死？兔崽子……”
　　打累了，也骂累了，兄弟两个并排坐在土地上，互相看了看，突然就笑了，不知为什么，笑的直流眼泪。
　　“都散了吧，是我大哥，所有人，各回原位。”小虎一句话，上百人瞬间没了踪影，也有没走的，秦名直接就吓跪了，等看到虎将军对着那个红发少女施礼叫了声嫂子时，尿都要出来了。
　　虎将军的嫂子，让我给，让我给……武朝被灭了我这禁闭也关不完吧。
　　“秦名，你怎么还不走。”
　　“将军，我，我……”
　　秦名滚了，忐忑不安。兄弟俩也没挪地方，就这么坐在地上聊着分别的种种，小虎把面具摘了下来，看着他脸上的伤疤，“那一剑留下的？”
　　“恩，挺威风的，他们当我面不敢，背后都叫我疤面虎。再说我也不亏，当年那道士我不是砍了他一只手。”
　　沙丘对小虎脸上的伤疤很好奇，想看又不好意思的模样，“想看就过来，是我亲兄弟，没那么多事。”
　　终于蹲在了小虎身前，伸手去摸小虎也不躲，他的目光已经被沙丘毫不设防的裙下吸引。
　　姐夫还是这样，一点都没变，娶的嫂子都这么漂亮不说，还……
　　小虎有反应了，知道姐夫看见了只是尴尬的笑笑，傻子当然不说什么，谁让这傻丫头自己不小心。
　　沙丘终于发现了不妥，顺着二人的目光一低头，“啊呀，你们兄弟俩都坏死了。”跳起来，跑到了傻子身后。
　　“你多久没碰女人了？”
　　“两年多了吧，你知道那次之后，我心里难受，只想一死了之，从家里出来就跑来参军，也没那个心思。”
　　“忍的住不，你这里有房没，要不让你嫂子和你……”
　　“不用不用，姐夫你别，我忍的住。”对沙丘还不熟悉，虽然刚才看到的景色极为诱人，可小虎还是拒绝了。
　　“真的？你柔儿姐姐可也来了，就在店里呢，你忍的住那我可就不让她来找你了。”小虎一听眼睛果然亮了起来，“你这小子，口不对心，跟我还不好意思了。”
　　小虎嘿嘿的笑了起来“晚上来清风客栈找我们，你姐姐想死你了，有什么话，咱们晚上说。”
　　当夜，柔儿和小虎见了抱头痛哭，其他人见了也不禁动容，和云竹，婉儿依次相见，小云更是兴奋的不得了“小虎叔，我在洛阳就听说过你，娘说你是个大英雄。”
　　小虎被夸的有点不好意思，云竹拉过孩子，“别腻着你叔叔，不早了，快去睡吧，明天还要练功。”冲着小虎福了一下，云竹拉着孩子走了。
　　沙丘和婉儿看出我们有话要说，也告退了，房间剩下三个人，气氛反倒有点尴尬。
　　“要不，我还是回去吧。”小虎站起了身。
　　“别，小虎别走。”柔儿起身拉住了他，羞涩的看着傻子。
　　干吗？反正我不走，不走呀，不走呀，傻子无赖的抱住了桌子。
　　拿这个无耻之人毫无办法，柔儿拉着小虎坐到了床边，姐弟俩述说着离情，却久久没有暧昧的动作，无聊，开始傻子还偶尔插一句嘴，夜色渐深，最后居然趴在桌子上睡着了。
　　“还疼么？”柔儿轻轻摩挲着小虎脸上的伤疤。
　　“不疼，姐夫没事，我这点小伤算的什么。”按住了脸上柔儿的小手，柔儿害羞想抽出来，却没抽动。
　　“姐姐我……”
　　看着小虎眼中爱欲的目光，柔儿的美目中泛起了泪光，“这几年真是苦了你，其实大家都没怪你，你为什么要离开家呢？”
　　“那个时候，我什么忙也帮我不上，只能看着姐夫自己去，我觉得自己没用，我觉的对不起姐夫。”
　　“你这坏小子，你现在心里想的心思就对的起你姐夫了？”
　　嘴上如此说，柔儿却拉着小虎的一只手按在了自己丰盈的胸脯上“还和以前一样，姐姐要是不主动你是就这么坐一晚上么？”
　　本就有着深厚的情谊，如今佳人主动相邀，柔儿身上的裙纱被慢慢褪了个干净，曼妙的身子赤裸坦诚，高耸的乳尖猛的叼入口中，手也顺着腿间的缝隙滑了进去，“别，你别这么急，莫要吵醒了你姐夫。”
　　小虎还是又抓又吸，一副急不可待的模样，“你这孩子，怎么憋成这样，这几年没找过女人么？”
　　“没有，都怪姐夫，找的姐姐和几个嫂子都美成这样，一般的女子我哪里看的入眼。”
　　“都跟他学坏了，会说好听的话哄女孩子了，别，别咬，”乳头上传来被牙齿碰触的感觉，有点疼，却酥麻了全身，下身在阴唇上扣弄的手指也越发的熟练灵活起来。
　　“姐姐，你也没变，这么会儿就湿了呢。”
　　“不，不许胡说，啊，你别。”眼看着小虎把抽出的还沾满淫液的手指吸入了口中，柔儿的眼中爱意更浓“你这坏人，那东西那么脏，怎么能吃。”
　　“怎么不能，男人射出的东西姐姐每次不都是吃下去么。”
　　“好呀，连姐姐都调戏，不给了，姐姐不给你，噢……小虎……”肥美的阴唇重新被手盖住，小虎用一只手急速揉搓着凸起的阴蒂，舌尖也绕着鲜嫩的乳头飞快的打转“坏人，噢噢噢……还没进去就想让……姐姐出丑……不要，真的要丢了……要出来了……啊……”
　　蜜穴颤抖着喷出了淫液，顺着股间的缝隙打湿了床褥，“姐姐舒服么？”
　　“不，不许问，羞死了，小虎你也想了吧，让姐姐服侍你好么？”早就感到一支粗大的肉枪顶在了自己的大腿上，柔儿轻轻的握住了，眼中似要滴出水来。
　　小虎躺了下去，柔儿低头正要张嘴，却看见小虎正看着自己，娇羞道“不许看，闭眼。”
　　小虎哪里舍得，眼睛睁的更大，终于看见姐姐调皮的舌尖先是试探的舔了一下龟头，然后就整支的吞了下去。
　　红唇包裹的棒身，肉枪在进入湿软的口中时，还有条小蛇在缠绕，翻转，吸吮，小虎叫了一声，这种感觉太久没有过了。
　　“哼，你以后再欺负我，我就欺负它。”柔儿见小虎直叫，调皮的的说道？“
　　“真的？那我以后天天欺负姐姐，你欺负它好了。”
　　“讨厌，怎么都是你占便宜。”柔儿娇颠着用力吞吐了两下，起身跨到了小虎身上，用手扶着龟头，浑圆的臀部慢慢坐了下去，龟头顶上粉嫩的穴口时，柔儿一声呻吟“小虎，姐姐给你了。”
　　啪，臀肉直接坐在了小虎腰上，粗大的肉枪已经完全没了踪影，啊！柔儿一声娇吟，整个人就伏在了小虎的胸膛上。
　　“姐姐，疼了吧，不用这么急的。”
　　“不，不疼，姐姐想给你，姐姐想让小虎的鸡巴操，你不知道我有多想你，你姐夫不在，你也走了，我身边连个依靠都没有，我这几年……呜……”四片热唇吻在一起，小虎也用手抱住了两片臀肉，缓缓挺动了起来。
　　“噢……好舒服小虎……你操的姐姐好舒服……姐姐今晚都是你……你想操多久都行……噢……噢……鸡巴好大……别怜惜我……再用力……使劲操我……啊啊啊……”
　　“姐姐，你叫的太大声了，姐夫会醒的。”
　　“我，我忍不住……醒了就让他也操我……让他操我后面……他最喜欢了……噢小虎姐姐穴里好爽……你的鸡巴好大，啊……”
　　柔儿突然一声尖叫，菊花上一下被个灼热的圆头顶住了，猛的回头正对上一张淫笑的脸“看什么，你说我可以操菊花的。”傻子不知是什么时候醒过来的，这会已经按住了柔儿的圆臀，肉枪已经准备破菊而入了。
　　“小虎，你都知道？”
　　“恩，姐夫打手势不让我说。”
　　“你个坏人”手还没拍到小虎的胸膛上，身子已经酸软无力“相公，轻点……噢……疼……不要……要裂开了……啊啊……”
　　粉嫩的菊花被撑成一个大洞，傻子也是有点冲动了，多久没碰过柔儿后面了，真够紧的，全部进去时柔儿已经趴到了小虎身上，剧烈的喘息着“先先别动。”
　　小虎看着姐姐辛苦的模样有些不忍，“姐夫，这样行么？”
　　“柔儿，行不行呀，你自己说。”
　　此时柔儿已经喘过了一口气，毕竟不是第一次，疼痛只是短暂，渐渐的只能感觉到肿胀发麻“行，行的，姐姐以前被两个坏人……”说到这突然发现自己上当了“讨厌，坏相公，套我话，噢……”
　　作为三明治中间的那块肉，柔儿被最爱的相公和弟弟同时插入了下身的两处穴道，从害羞的躲闪，到拼命的迎合，最后大声的求饶，乌黑的长发披散在光滑的背上，身上香汗淋漓，身体里薄薄的一层肉分隔着两杆肉枪，啪啪的撞击伴随着女子的呻吟，“求求你们……真的不行了……再操我就要爽死了……啊啊啊……”
　　傻子先停了下来，谁的老婆谁疼，小虎今天看来一时半会是完不了，为了让柔儿能多坚持一会，傻子退出了。
　　“姐夫，你怎么？”
　　“你做你的，你姐姐今天晚上全归你，我看看就好。”
　　柔儿回头看着相公，眼中充满了歉意，傻子对她笑了笑，对于真心相爱的两个人来说，自己的想法就是彼此的心意，语言反倒是多余的。
　　只是小虎这也太有干劲了，第一次射出之后，柔儿已经放倒在了床上，小虎只休息了片刻就又压了上去，再射完居然都不抽出来，直接泡硬了继续操，反复两次，柔儿此时被高举着双腿，汗出如浆，阴唇红肿，气若游丝“小虎……你今天是要操死姐姐么……”
　　“姐姐我，我实在是忍不住，我这最后一次，最后一次。”可那生龙活虎的劲哪是一次能完的。
　　“柔儿，还行么？”傻子心疼的问。
　　“相公……他这几年过的苦……也没个人照顾……就随他……噢……”眉头紧簇，显然是被插的深了。
　　傻子正不知道如何是好，多年不见的兄弟，本想让他好好快活一次，却不想生猛到这个程度，耳廓微微抖动，有办法了。
　　“柔儿等等，看相公的。”
　　身子一闪就已经冲到了门边，猛的一下，门被拉开了，门外，云竹一身轻纱小衣，俏脸粉红，一只手还伸在亵裤里来不及拿出来，呆了一呆，转身要跑已经被傻子一把搂住了纤腰，拽进屋来。
　　小虎吓呆了，柔儿红着脸不敢看姐姐，云竹更是恨不得找个地缝钻进去。“抓到个偷窥的淫贼。”傻子没事人一样。
　　“相公胡说，是妹妹的声音太大了，吵的人睡不着，我想看看你们怎么回事，谁知到……”看了眼小虎，今天才认下的叔叔，自己这个做嫂子的可真是丢死人了。
　　看着云竹趴在自己怀里害羞的模样，想看看床上又不敢的神情，“要不要和我们一起？”
　　“不要，不要，你快放开人家，让我走。”丰满的身子不按的扭动，态度怎么看都不那么坚决。
　　“柔儿你的意思呢，你要同意，我可就让云竹回去了。”冲柔儿眨眨眼。
　　这下终于反应过来了“姐姐别走，妹妹受不住了，好姐姐，帮帮我。”
　　“死丫头，谁帮你，自己做这羞人的事，自己忍着。”颠怪完，又往傻子的怀里钻了钻，却没有逃走的意思。
　　小虎呆呆的看着云竹露出的小腿玉臂，如缎的光滑后背，一根红绳系在羊脂般的脖颈上，不知前方的肚兜下面会是怎样的一翻光景，突然胳膊上一疼，这才想起还在姐姐身上，歉意的笑了笑，转回头“傻小子，喜欢就过去呀，你今天真要弄死姐姐不成。”
　　“可我，可我……”小虎扭捏了。
　　“去拉，去拉，听姐姐的没错，什么也别说，想做什么就做什么。”
　　啵的一声，是阴茎抽离阴户的声音。
　　云竹听见了她们的对话，却只是紧紧的抱住了傻子“相公，我，我……”
　　“你看多久了？”
　　“有一会了，妹妹叫的太恼人了，我睡不着，我就……”
　　“想要了么？”傻子的手顺的肚兜的边缘摸了进去，盖在一对丰乳上，这妮子，乳头都硬了。
　　“我不知道，我不知道，相公我害怕。”
　　云竹站在地上，前面是相公挺立的肉枪顶在小腹上，后面有人接近了，仿佛觉得有气息喷在了后背上，云竹一声轻吟，一双大手已经按在腰上。
　　“嫂子，你可真美。”
　　被个年轻的男子称赞，云竹心里升起一股暖意，可看见相公那近在眼前的戏谑目光，羞的不知道眼睛看哪里才好，刚才错过了逃走的最佳时机，如今还走的掉么，或者本来就不想走。
　　亵裤的边缘已经被人抓到了手里，缓缓往下褪去，不要，要露出来了，不能再脱了。
　　云竹没有丝毫办法阻止身后男人动作，亵裤被褪到脚跟，云竹甚至还微微抬腿配合小虎把亵裤甩到一边。
　　小虎跟傻子最早，却从没有机会染指除了柔儿的其他女子，今天这个新嫂嫂如此的美貌多情，已是全新的体验，尤其那熟透蜜桃般的丰满圆臀更是让他爱不释手。
　　云竹害怕中有羞涩，羞涩中有期待，“相公真的可以让叔叔，啊，不要……那里脏……别舔……好痒……”
　　柔软的臀肉被分到两边，娇嫩的菊花突然被男人的舌尖顶了一下，要不是相公托着，云竹差点软倒，“不要叔叔……嫂嫂羞死了……真的……啊啊……别舔了……”圆臀本能向后翘去，却是把自己的羞处展现的更充分。
　　傻子就喜欢看自己的女人又是羞耻又是欲罢不能的样子，哪肯阻止，手指灵巧的玩弄着云竹的乳头，“你很没羞哦，当着相公的面被别的男人舔菊花。”
　　“啊……你还说，羞死了……快阻止他……叔叔，小虎……你快……噢噢噢……”
　　“嫂子，我，我想操你。”
　　如此直白，云竹本能的就是一句“不行。”眼睛却往傻子看来，“相公，是不是，是不是……不行？”媚眼如丝般的欲滴春水。
　　你先在臀撅着，腿分着，下面估计早就湿透了，行不行你问我？“你嫂子说不行那就是不行，你还是继续舔她的菊花吧。”
　　“啊，不要，叔叔，嫂嫂同意了，嫂嫂给你操，莫要再舔了。”云竹真的受不住那如挠心般的酸痒滋味，何况还是那个没被男人碰过的地方，羞人的话脱口而出。
　　相公阴谋得逞的坏笑声传来，床上的柔儿也不忘打趣“小虎，没来找你的时候云竹姐老欺负我，给我报仇。”
　　“胡说，死丫头，我哪欺负，噢……”阴唇上粗大的龟头攻了上来，防守的大小阴唇节节败退，被挤到了一边，花径内已是空虚难耐，吐着蜜液期待着被人破关而入。“叔叔，嫂嫂这身子配不上你，也比不上妹妹，你又何苦非要……”知道今天已经不可避免，可害羞的云竹总要矜持两句。
　　“小虎，云竹说她配不上你，那你还是别操她了，找你姐姐去吧。”
　　不想相公突然这么说，身后的肉枪又迟迟不进一步，身体里的骚痒却再忍不住了，“相公你，你欺负人。”云竹似要哭出来了。“你明知道的。”
　　“知道啥？”傻子继续装傻，非让这妮子自己说出来。
　　“你讨厌，相公，我，我想了，你，你让他快点。”声音细不可闻。
　　“我可管不了，你自己和他说。”
　　无奈下，只好转过通红的俏脸“叔叔，嫂子愿意了，愿意给叔叔操。”
　　柔儿吃惊的捂住了嘴，没想到姐姐已经被挑逗到这个地步了，这么羞人的话也说的出口，至于自己被插爽时毫不逊色于她，被柔儿选择性过滤。
　　粗长的肉枪渐渐消失于股间，“噢噢噢……真的好大……穴里好舒服……相公云竹被人操了……你喜欢么？”回答她的是傻子一串的亲吻。
　　“嫂子，我那侄儿真的是你亲生的么，你这逼里可紧死了。”小虎一进去就停下了，紧凑的花径的夹的他直喘气。
　　“呵呵，这你可问对了，别人也这么说，云竹告诉小虎谁说的。”傻子答道。
　　“相公你坏死了，非要羞死人家么，我才不要，噢噢……叔叔轻些……太大了……穴里好涨……”
　　“嫂嫂说吧，我也想知道。”说完用力操动了几下。
　　果然是现官不如现管，“噢噢噢……太深了……操到嫂嫂心里了……轻点……我说，我说……是公公……我以前被公公操时……他也说紧……噢噢……坏男人……明明是你们的鸡巴粗，却说我的穴紧……噢……美死了……这几下可操死我了……”
　　云竹站在地上，双手被小虎拉到身后，胸脯更加高挺，臀部向后撅着，葡萄珠被傻子捏在手里，屁股被小虎撞的乱颤，柔儿看的眼神闪烁，竟是又有些渴望“小虎，姐姐说你的大，让她见识见识什么是大的。”
　　“恩，恩。”傻子也跟着点头。
　　“真的可以么？”小虎还有点犹豫，运气的方法傻子只教过小虎，本来是和柔儿练功疗伤用的，一般的女子……看了看身下异常成熟诱人的身子，嫂子应该可以吧。
　　云竹不知道他们三人说什么，傻子也没在她身上用过，然后穴里已经塞的满满的大家伙陡然膨胀起来“啊……叔叔你……不要……太大了……怎么能这样……穴要顶穿了……啊……不行……花心要开了……要……啊啊……”头部无力的摇晃着，然后身子一震。
　　“进去了？”
　　小虎点点头。
　　“相公你快让他拿出去，太大了，受不了，顶进我，子……”云竹皱着眉头说不出口，俏脸憋的通红。
　　这时柔儿已经缓过来了，走到三人身边，“姐姐再忍忍，马上就好的。”又转身对小虎说“你也轻点，姐姐第一次被开了宫颈，你可别太用力了。”
　　你这真是站着说话不腰疼，连傻子都看不下去了，一把拉过柔儿赤裸的身子，按着她的头蹲了下去，湿滑的舌头卷着枪身，把云竹的头也推过来，该我享受一下了。
　　两位爱妻的周到服务，柔儿舔蛋，云竹吮枪，小虎轻轻的动了两下，云竹因为肉枪在口，只能不停的用鼻子哼哼，果然是熟透的身子，看来适应的不错。
　　最后在二人轻轻抵住的舌尖上，傻子喷洒出了全部精华，左一下，右一下，雨露均沾。两个人的舌头上都挂着不少的粘稠精液，然后柔儿使坏的突然向云竹吻去，“姐姐，都给你吃。”
　　“不要，你才吃呢，呜呜……”两条香舌彻底交缠在了一起，傻子不禁错楞，难道百合都是这么开始的？
　　看她们闹的尽兴，操的开心，傻子悄悄的退出了房门，关门时看见云竹已经被放到了桌子上，大腿张开，阴唇被粗大肉枪挤的向外外翻，丰满的乳房被柔儿和小虎一人占领了一个，而小虎的手已经又往柔儿的腿间摸去……




　　第14章、

　　这章为了纪念伟大的爱国主义诗人屈原，虽然他爱的是楚国，和北方的兄弟们不沾边。
　　云竹觉得自己活不下去了，自己怎么会做出这等羞人的事来，听他们吵闹也就罢了，为什么要去看？看了为什么不走，还被相公拉进去，叔叔也真是大胆，当着相公的面就敢对自己……
　　想到这儿脸又红了，身边小虎搂着柔儿还在酣睡，右手伸在柔儿的腿中间，左手摸着自己的乳房，真是的，睡着了也不老实。昨晚自己被这二人合伙欺负的什么羞人话都说了，尤其是相公走后更是肆无忌惮，好象还叫他相公来着？
　　身子又有些热，轻轻的拿开乳房的手，云竹坐了起来，还是快回去吧，等下再让两个妹妹看到了可就羞死了。只是人还没站起来，一只就绕过了腋下握住了胸前的丰挺，一声轻吟，回头间，只看到小虎一双明亮的目光，不知何时醒来的，“嫂嫂，你真好看。”
　　“胡说，我都老了，哪比的上妹妹们的姿色。”虽然昨晚已经被这个年轻的叔叔看过了身上的每一寸肌肤，可一想着他不是自己的男人，心里还是象有只小鹿般羞涩不堪。
　　“不，不一样的，嫂嫂身上有股成熟的味道，让人欲罢不能。”
　　感觉男人的手上加大了力量，柔弱无骨的身子又被拉了回去，云竹有些慌乱“叔叔你……”
　　熟透的蜜桃再次分成了两瓣，几缕晨光撒入的房间内，女子淡淡的呻吟声响起，若有似无……
　　“你的卫兵说有人刺杀你是怎么回事？”军府衙门内，傻子询问着小虎，既然都见到了，总要帮他把这些烦心的事料理干净。
　　“姐夫不用担心，他们倒还奈何不了我，只是最近这两次，我看不准。”
　　“怎么？”
　　“不像是吐蕃派来的刺客，非常厉害，我有亲兵帮忙也留不住他们，每次都是两个人联手，我看，像是中原的人。”
　　“自己人？这倒奇怪了，你戍边有功，听云竹她们说你名气大的很，谁会杀你？”
　　三天后，皓月当空，傻子躲在墙角的阴影里打了哈欠，这都几天了还不来，行程都耽误了。
　　“什么人，啊！”前院有人示警，切，老子都溜不进来，别人更别想，傻子藏着看戏。
　　两道灰影向着后院扑去，一声尖锐的鸣镝，整个院子仿佛泥鳅入了油锅，猛的翻滚开来，兵器相撞的声音，夹杂着小虎的怒喝声，傻子倒不担心，有这么多兵护着要是再被伤了，那还是和我回家开药铺去吧。
　　就在整个院子要被渐渐合围的的时候，有人窜上了墙头，两名弓箭手措不及防被人打了下来，两道人影飞驰而去，傻子拉上面巾，遮住了面孔，该我了！
　　“传令，四周城门紧闭，调城外驻军……”秦名还想说些什么。
　　“不用了。”小虎喝止了众人“今天不用你们。”看着远处月光下一闪而没的身影，姐夫好象更快了。
　　轻功不错呀，不过要看怎么比，傻子觉得毫无压力。不远不近的吊着，出了城，急驰二十里，入山。山有泉，泉成潭，一个明显是采药人搭建的小木屋里有光透出，傻子渐渐接近了，屏气凝神，确保没有一丝气息外泻，偷偷看了进去……
　　相公已经连续三晚不在客栈住了，也不知道和小虎忙些什么，不过几个女子也难得有了空闲。说了些闲话，便各自回屋早早睡下，小云想使些坏，被云竹拎着耳朵提走了，虽然还是和娘一个屋，可云竹特意给他找了张小床，为什么不能和娘睡一张床了，小云迷迷糊糊睡着的时候还一脸的委屈。
　　半夜，有些尿意的孩子坐了起来，这么大还喊娘就太丢人了，茅房也不远，小云自己走了出去，只是回来时，娘应该已经睡着了吧，那我偷偷的偷偷的爬到娘的床上去，不就可以……打着坏主意，小腹也热了起来，自然的放轻了脚步。
　　转过最后一道回廊，刚想迈步就吓了一跳，一道黑影推开走道另一侧婉姨娘的门进去了。是坏人？小云觉着自己肩上的责任重了起来，爹不在，几个姨娘由我保护。
　　聂手聂脚的走过去，听了听，没有声音，猛的推开房门“什么人敢……啊？婉姐姐。”
　　刚刚摘下面巾，一袭紧身的黑色夜行衣包裹着玲珑有至的身材，胸前的乳房异常丰满，乳头把夜行衣上顶起两粒明显的凸点，不是婉儿又是谁。
　　手刚摸上剑柄，就发现闯入的人是小云，惊慌的神色才稍有收敛。
　　“婉姐姐，你这么晚还出去呀？”小云走进了屋子。
　　“哦，恩，姨娘有些事，你怎么还没睡？”婉儿努力的平复着自己的语气。
　　“我，我去撒尿了。”说完就盯着婉入一动不动，目光火热。
　　知道自己的样子是多么诱人，“小色鬼。”婉儿低碎了一声，背过了身子。
　　浑圆的臀部也是纤形必露，不过总没有那个乳儿看着直观，小云有些失望，扑上去撒娇又怕挨打，“那我回去了，婉姐姐你是帮爹去打坏人了么？”
　　“恩，对，小云真聪明。”看孩子要走“那个小云，我晚上出去的事，你不许和别人说哦。”
　　“为什么不行？哦，我知道了，姐姐是怕几个姨娘嫉妒姐姐太能干了对不对，放心，我只告诉爹，不和娘还有柔儿姨娘说，沙丘姐姐也不告诉她。”
　　“不，不行，不能和相公说。”
　　婉儿惊慌的转过身，看着不解的孩子，发现他又在偷看自己的胸部，脸上一红“小云，听话，别告诉你爹，姨娘，姨娘让你摸摸好了。”说完自己都不好意思的抵下了头。
　　这个条件显然是小云不能拒绝的，“真，真的？”小云楞楞的走过来，小手有些抖着摸了上去，以前不是没摸过，可这次姐姐不躲不闪，感觉完全不一样，又大又软，两粒小豆豆硬挺挺的，“姐姐，它们凸出来了，我帮你按回去。”说着两粒乳头就被小云拇指按着陷进了肥硕的乳肉里。
　　色诱个孩子本就羞耻，这下更是如遭电击，啊，的一声娇吟，一下按住胸前的双手，“小云不要，轻点，姨娘受不了。”
　　手已经完全陷了进去，婉儿说不要，却按着人家的手不放，小云的的下面已经完全硬了起来，本能的往婉儿的腿间凑了上去。
　　夜行衣十分的紧窄，婉儿的两腿间被完整的勾勒出了肥美肉唇的形状，小云只轻轻一顶，便顺着缝隙滑到了深处，“啊，小云别，有点疼，别动。”
　　本以为会被推开的小云却被婉儿紧紧抱住，姐姐的身子好软，只是怎么会疼？“姐姐，你受伤了么？”
　　婉儿喘息了几下，才意识到两腿间还夹着男人的那个东西“坏小子，谁让你突然顶过来的，姨娘没受伤，就是……”婉儿说不下去了，跟个孩子，要怎么解释，而且怎么硬成这样，心里有团火烧了起来。
　　“婉姐姐让我看看好不好，我好想看看，我保证不和爹说。”
　　婉儿想说不行，却点了点头，婉儿想推开他，却脱下了夜行衣，婉儿不知道自己是怎么了，难道是刚才的药？
　　丰满的乳房弹了出来，小云一把按住的同时也发现了怪异，左侧的乳房上有五个鲜红的指印，乳头上还覆盖着一层薄薄的半透明皮屑，“婉姐姐，这是什么？”
　　“别，小云别摸，姨娘的这个乳房脏了，小云摸另一个。”婉儿慌乱的把另一个肥奶推到了小云眼前，遮挡着自己的尴尬。
　　小云没有摸，却是把嘴凑了上去，在少女的娇吟中，两个人倒在了床上。婉儿喘息着任由小云在自己的白嫩的身子爬上爬下，修长结实的大腿被分开也没阻拦，身体好热，好空虚，好想要。
　　“姐姐你这里怎么这么湿”
　　“姨娘被你欺负这么半天了，你还好意思说。”
　　“可姐姐的洞洞里为什么有白色的东西流出来？”
　　“啊，小云别看”婉儿一下捂住了自己的阴部“这个是，是……”
　　“哦，我知道了，姐姐刚才在外面被爹欺负了对不对。”
　　“对，对，是你爹欺负我。”
　　顾不得细想小云为什么知道女人被欺负了就会有东西流出来，红肿的阴唇上贴了一根肉柱，“小云快动动，姨娘好舒服，对，噢噢……”
　　阴唇上摩擦的感觉好强烈，竟比当初当着相公面的那次还要让人难以忍耐，可是还不够，好想让他……看看压在身上卖力挺动的孩子，婉儿心里不忍，自责，羞愧，可是身体的反应却那么的真实。
　　“小云不要了，够了，噢，你再弄下去姨娘会，会……”终于拿开了么，婉儿如释重负，心里却有点淡淡的失落。
　　下一刻，却抬起头，猛的睁大了双眼“小云你，啊……”满足的叫声脱口而出，早就泥泞不堪饱受征伐的蜜穴里，又一个小将军闯了进去，这是今晚的第几位访客？
　　“小云你坏，你早就懂了，害我担心，噢噢……小坏蛋……是不是早就想对姨娘做这坏事……噢……”
　　“婉姐姐你舒服么？”
　　“舒服……姨娘好舒服……小云的鸡巴好硬……穴里都要被你捣坏了……噢噢……小云别这么快……你会坚持不住的……小云别射……再坚持下……姨娘还没，还没……啊……”
　　一进去就如打桩般的毫不惜力猛插，哪有技巧可言，只是百十来下的工夫，小云就气喘着趴在婉儿的肚皮上，下身紧贴在一起，往婉儿的阴道里喷洒着自己的精液。
　　“姐姐对不起，我忍不住。”鼻涕虫掉了出来，小云羞愧的看着婉儿。
　　花径里一片温热，是这孩子在自己身体里留下的印记，婉儿哪舍得责怪他“小云好厉害，姨娘已经很舒服了，还有以后不许叫姐姐，叫我姨娘。”
　　“姨，姨娘，可沙丘姐姐怎么办？”
　　“恩，就叫他姐姐，要不姨娘不喜欢你了。”
　　“好。”小云的手又不老实了，在婉儿的阴唇上磨蹭着，本就未冷的身子又火热起来。
　　“小云，你，你还能插进来么，姨娘好喜欢让小云……操。”最后一字已是声不可闻。
　　“可，可它软了，进不去的。”
　　“姨娘帮你，好不好？”
　　孩子躺到了床上，婉儿伏下身子，软棉棉的小肉棍已经到了嘴边，婉儿脸一红，又扭转了臀部，肥美的阴唇停在了小云的脸前，“小云，你可以，噢……”不等婉儿指点，湿漉漉草丛中的肿胀肉粒已经被人卷入了口中，“你这孩子，原来什么都会了，噢呜呜呜……”
　　当鼻涕虫在温柔的舔食中变成金箍棒的时候，婉儿扶着自己丰满的肉臀慢慢坐了下去，屋内响起一声女子的娇吟，屋外一道淡粉色的身影缓缓离去。
　　山中，夜，微风。
　　“东方行！”傻子一眼就认出了居中的男子，屋内除了刚进去的两个黑衣人外，还有三个赤裸的男子，除了东方行还有两个无须老者，认出来了，正是那日随武青麟去牧戎堡的几人。
　　里面交合过后的淫靡味道十分浓重，傻子在窗外都闻到了，只是没有女人？不会是好基友好朋友吧？
　　“人呢？人呢？”其中一人进去后就急着问道。
　　“已经回去了，说是怕她男人知道。”
　　“都骚成这样了还怕个吊，老子去拼命，你们却好生快活，整天带着个劳什子，痒死我了。”叱啦，一头银灰的头发被生生扯下，脸上抹了几把，顿显年轻了许多，光头，假的？和尚？
　　“四弟就是这么心急，你就不怕她回来看见你的真面目？”
　　“怕个鸟，被你们仨操软了走的吧，真敢回来正好我也爽爽。”
　　“那就都摘了吧”为首一人说道，顿时四个老者变成了四个和尚，为首的四十多岁，被叫成老四的三十几许“老四你不知道，开始还凶巴巴的，那穴一捅进去就跟换了个人似的，喂了药之后更是连婊子都不如，老二操逼的时候我正插着嘴，东方公子说那我怎么办？那娘们居然晃着大奶子给人夹，东方公子最后就顶着她的乳头射出来了，那叫一个浪。”
　　“大师莫要取笑我了，那么大的奶子谁受的住。”东方行笑着答道。“对了大师，那人可看好了，让这小妞乖乖就犯，人没了可不成。”
　　“这个放心，不过大师兄说让我们抓住就杀掉，大家可别泄露出去，还是东方公子的主意好，人留着，他女儿就送上门来，想怎么操就怎么操，就是让她杀她男人她不肯，不能给东方公子报仇了。也真便宜她男人，我那药效三天不退，三天内只要稍加勾引就能让她宽衣解带。”
　　“老大你别说了，我这心都痒痒了。你说人家的闺女怎么养的，水灵成这样还那么够劲，我要是也有这么一个我就自己……”
　　“得了吧你，这样的闺女你生的出来，出来的怕也是野种，倒是她家还有三个如花似玉的娘子，大师兄看上那个咱不敢动，其他两个要是也能尝尝滋味那可就好了。”
　　“得了吧，有这一个我就知足，一想起她是当朝左尚书的女儿，我他妈就来劲。”
　　喀，一声轻响，“什么人？”身具武功的四人已是撞门而出，只是除了徐徐的山风，哪有人的踪影。
　　“瞎咋呼，屁都没有，估计是山里的野兽，睡了睡了，三天后再找那娘们来去去火。”
　　几个人没有注意到，不远处的一棵树上正有双明亮的眼睛注视着他们，炯炯有神……
　　清晨。
　　看着身边昏睡未醒的小家伙，婉儿的心里五味杂陈，自己居然在个孩子身上需求不断，怎么对的起相公，对的起云竹姐姐。怎么把他送回去也成了难题。
　　正想着，敲门声传来，“婉儿妹妹，在么，我进来了。”
　　遮挡已经来不及了，自己和小云还都一丝不挂，做过什么一目了然，“云竹姐，我，我……”眼睛一红，流出泪来。
　　云竹却像什么都没看到般，只是轻轻坐到了床边“妹妹别哭，姐姐不怪你。”
　　“可是，我和小云他……”
　　“男孩子大了很正常，妹妹没发觉小云已经懂了男女之事？”
　　“恩，定是相公教他的，坏死了。”
　　“别冤枉了相公，是，是我教他的。”说完云竹自己的脸倒红了。
　　“你？那这孩子第一次也……”
　　“恩，也是和我。”
　　婉儿吃惊的捂住了嘴，“姐姐，你是故意这么说好宽慰我么？”
　　“不，是真的，我今天来只是想说，孩子还小，妹妹你像昨晚那样可不成。”
　　婉儿大羞，“姐姐，是我错了，是我控制不住才让小云……”眼圈一红，又要落泪。
　　“哎呀，怎么又哭了，真不是怪你，何况咱们相公又是那样的性子，以后注意点才好，别哭了，你和我儿子做了这样的事，叫声婆婆来听？”
　　本想逗她发笑，可婉儿却一下扑到了云竹怀里“姐姐你们对我都这么好，只有我是坏人，只有我是坏人，呜呜呜呜……”
　　听着屋里的哭声，傻子到底没有走进去，转身进了柔儿的屋子。
　　对于婉姐姐身上的变化，沙丘很吃惊，那个害羞的，男人多看一眼恨不得过去踹人一脚的婉姐姐，以前总是笑话自己穿着暴露，可刚才，穿着肚兜亵裤就去给店小二开门，拿吃食，丝毫不顾及对方的目光落在自己从肚兜两边挤出的白嫩乳肉上，亵裤也是丝质的，正面隐约可见黑色的一片暗影，看见对方傻呆呆的目光只是扑哧一笑，天哪，她是在勾引男人么？虽然风哥哥不会说什么，可这也太反常了。
　　她，她居然把那个人拉进了房里，婉姐姐真的要？一转身，却发现傻子和柔儿就站在自己身后“风哥哥你快去看看，婉姐姐她好象有点不对劲。”
　　“恩，我都知道，象平时一样，别惊动她，我来解决。”柔儿拉着沙丘走开了，傻子推门进了婉儿的屋子。
　　屋内，婉儿正撅着屁股趴在桌边，亵裤被脱到了脚跟，猴急的店小二龟头已经顶在了穴口上，正要挥枪杀入，傻子进来了“提上你的裤子，滚出去，在我没杀你之前，滚！”
　　店小二连滚带爬的逃走了，“相公你怎么把他赶走了，你不是最喜欢看人操我么，以前我不肯，现在我想开了，相公那你来操我好不好，我想要，我真的想要。”
　　赤裸的身体像蛇一样缠到了傻子身上，换成往常当然要大块朵颐，可今天“婉儿，婉儿，看着我，你有事瞒我是么？”
　　眼里闪过一丝慌乱，可马上又被浓浓的情欲所遮掩“怎么会，相公来吧，我的奶子还有小穴，都是相公的，操我，求求你操我，不然以后就没机会了。”乳房在傻子的身上摩擦，手也往傻子的裆下探去。
　　看来不先压制住她的情欲是没法好好说话了，一把将婉儿扔到床上，傻子压了上去，家有四处勾引男人的娇妻怎么办？操死，必须操死。
　　婉儿当然没死，傻子快死了，娘了腿的，累死老子了，这药真够劲，以后弄点给柔儿她们也吃吃。
　　喘息声慢慢平复下来，“婉儿，我爱你。”
　　“相公，我也爱你。”少女一脸倦容，眼神却柔情似水，清澈而不含一丝杂质……
　　没人知道傻子在忙什么，去找小虎的次数明显多了起来，本来到了离去的日子也绝口不提。
　　第三天的夜晚，小虎又来了，这回云竹学聪明了，说什么也不肯留下来，可怜的沙丘没有婉儿的动作快，被傻子一把擒住，房门关上了，柔儿的嬉笑声，沙丘的呻吟声，渐渐传了出来，又会是一个不眠夜么？
　　婉儿一出了房门，神色漠然下来，回头看看热闹的房间，凄然一笑，身形飘然而起。她没有注意到，才刚一离开，傻子已经推门而出，一身夜行装束，回头对屋内说道“我们一走你们今晚就跟小虎去军府衙门去住，小虎安排完她们就来找我，还有柔儿你别咯吱沙丘了，她快笑死了。”
　　傻子悄悄跟上去的时候，城外的大营内，秦名领着两千精锐边军消失于夜色中。
　　依旧是那滩水，那个木屋，婉儿推门进去时回头看了一眼，吓的傻子一哆嗦，总算没被发现，可也不敢靠近。
　　屋里有人说话听不清，突然婉儿一声惊叫“不要！”房门被拉开了，借着灯光，婉儿的一双大奶颤微微的裸露着，上衣竟是已被扒掉了，可没等她冲出来，不知谁的一双大手就按在那对儿丰盈上，碰！门又关上了。
　　这是怎么个情况，可别出意外，傻子正想去一探究竟，身后穿来了树叶的沙沙声，两个人？小虎不知从哪冒了出来，还一个是“柔儿，你来干吗？”
　　小虎一脸尴尬。
　　“我担心你和妹妹，你别怪他，我逼他带我来的。”
　　还能说啥，人都到了，只能叮嘱柔儿一定要藏好，等下动手时可千万别出来。
　　“安排好了？”
　　“恩，苍蝇都飞不出去。”
　　“交代清楚了吧，最少要一个活的。”
　　“姐夫放心。”
　　“好，那你们等着，我先过去看看。”
　　傻子悄悄摸到了窗边，里面婉儿的呻吟声越发的清晰，只看了一眼傻子就知道刚才婉儿为什么要跑了，心下窃喜，左大人也在，太好了，只是没有看到东方行。
　　左尚书怒目圆睁，似要喷出火来，明显是被点了穴道，口不能言，身不能动，躺在一边的干草上，眼睁睁的看着四个和尚淫弄自己的女儿。
　　婉儿赤裸的娇躯被四人围在中间，娇嫩的花穴内早就被塞的满满当当，此刻还贪婪的轮流吞吐着眼前的三只肉枪，眼神迷离，神智不清，显然被下过药。
　　“老大，你喂她吃这么多行不行呀？”
　　“怕什么，反正今天最后一次，东方公子先行一步，咱们也该回去了，那老东西也就算了，这小美人杀掉真可惜，呦，这小嘴唑的，再快点，爷爷我要射了。”
　　“你才快射，我已经他妈的忍不住了。”操着婉儿蜜穴的老四一声低吼，抱紧了身下的肥臀，浓稠的精液喷射而出。婉儿被烫的娇躯乱颤，“求求你们，再来操我，我还要，还要。”
　　愿望很快就满足了，老大从婉儿嘴里抽出，绕到身后，借着老四精液的润滑，一捅到底，“啊”只来的及发出一声满足的呻吟，小嘴就被另一只肉枪占据了。
　　老四揉捏两把婉儿的巨乳，“你们可轮快点，等我去撒泡尿，回来接着操她。”
　　老四光着身子推门而出，窗外已没有了人影。
　　“他们四个人，武功都不弱，婉儿和左大人都在屋里，不好办呀，柔儿，柔儿，你都来了，帮个忙呗。”
　　走到水潭边，哗哗的声音传来，老四刚完事正要转身回去，就听见不远处的巨石后有些声响。不会又是哪来的野兽吧，别坏了爷的性质，赶走再说。
　　野兽没看到，却看到两片如满月般的诱人臀瓣，水声传来，这是谁家的小媳妇走夜路走到这儿来了，还在小解，不过这身子实在是……艺高人胆大，就是狐狸精，今天爷爷我也要尝尝滋味儿。
　　悄悄从背后走上前去，在臀肉上摸了一把，“啊，什么人？”女子显然被惊吓到了，只轻轻叫了一声就蜷缩着身子瑟瑟发抖，连头也不敢回。
　　胆这么小？太好了。“姑娘莫怕，我是这山里的和尚，你怎么深夜一人在此？”
　　“我，我娘病了，我想赶夜路回娘家，迷了路，大师你能不能先转过头去……”
　　转过去？转过去我看什么？“姑娘别动，你脚下好象有条蛇。”
　　果然，下一刻温香软玉就抱满怀，女子的下身赤裸，和尚的肉枪就正好顶在了女子腿间的缝隙处，迅速膨胀起来。
　　“蛇，蛇呢？”女子仿佛完全忘记了腿间的硬物，身子不停的扭动着。
　　“哪有蛇，我骗你的。”老四一挺身，肉枪顺着肉缝滑了进去。
　　“大师你好坏，啊，你怎么没穿衣服，快方开我，你的坏东西贴到人家下边了。”
　　女子轻轻的挣扎着，两片肉唇不断摩擦着枪身，双说捶打着男人的胸膛，撒娇一般，太爽了，老四哪肯放手，一手抓住了女子的一条腿抬了起来，居然站着就想插入。
　　“不要，大师你欺负人家，不能这样，我有男人的，噢……”
　　龟头顶在穴口软肉上时，女子一声呻吟，抬起了头，借着月光终于看到相貌了，居然长这么漂亮，可是“怎么是……”你字还没出口，一把匕首从身后刺入了心脏，一把长剑透肺叶而出……
　　“老二，你刚射完，你去看看老四，撒个尿这么久，别是让女鬼把鸡巴叼了去。”
　　老二才把一泡热精灌进婉儿的小嘴，本想着让这小骚货舔硬了再继续操她，不情愿的出了屋，人呢？他妈撒尿用跑多远。
　　耳边隐约传来女子的呻吟声，好象就在那块石头后边，走近些，听的更清楚了，“大师……你好厉害……噢噢……人家穴都让你操穿了……噢……顶太深了……花心都酥了……大师你是花和尚……小女子可让你给操死了……”
　　这小子，哪抓了个骚娘们，叫的这个勾人，转过巨石，果然两道人影叠在一起，女子的腿高高扬起，下身被男人撞的啪啪做响，女子的双臂环住了男人的头，压在自己的乳房上，看不清长相，不过这女子又是大师又是和尚的，定是老四无疑。“老四，原来你在这吃独食，快让让，给哥哥我也爽两下。”
　　“啊，怎么又来一个，不要过来，两个人穴一定会被插坏的，啊啊……不行……我一定受不住的……噢噢……”
　　“姑娘放心，等你尝过我的家伙，再……”匕首轻轻的滑过咽喉，没有带起一丝声响。
　　“坏小虎，说好了引他过来，你怎么真进来了，噢噢……你还动……”
　　木屋内，连续的高潮过后，婉儿恢复了一丝神智，“求求你们，不要，不要当着我爹，噢噢噢……爹你别看……女儿被他们……噢噢……又要，又要来了……啊……”肥臀一阵猛摇，穴肉不断收缩，险些夹的身后的男人当场射精。
　　为首的男人显然刚射过，白色液体正顺着婉儿的嘴角流出，半软的肉枪正一下下的抽在婉儿脸上，享受着淫虐的快感。“老三老四怎么还不回来，别是出了什么事吧？”
　　“大哥放心，这荒山野岭的能有啥事，这不，回来了，呦你个小婊子敢夹我，他妈的操死你，操死你……”老二大力操动了两下，门外果然响起了两个人的脚步声。
　　“你俩快进来，这娘们骚的紧，你们要是不上……不对，老二小心！”
　　门被撞开的瞬间，为首的和尚已经一掌切向了婉儿的咽喉，只慢了一瞬，啪，手肘被人一推，势在必得的一击从婉儿的耳边滑了过去，再想变招却发现一道寒光奔自己的跨下而来，这个真得躲，无奈的一收小腹，将将避免了被人阉割的命运，再想近身却没有机会了。
　　老二正享受着婉儿蜜穴的紧凑，反应就慢了一拍，只能闪过咽喉要害，身子一侧，噗！血光飞溅，肩头已经被小虎刺个洞穿，身体也顺势滚到了一边。
　　一把将婉儿赤裸的身子甩到一边，傻子迎了上去，完全是近身的搏命招数，不是真要拼命，是只会这么打。变生仓促，本就光着身子，趁手的兵刃还在墙角放着，只几个照面，肋部一凉，“老二，走，不管人了。”
　　这个人太快了，内力雄厚无匹，心生恐惧下当机立断，一翻身传窗而出，顾不得查看自己的伤势，至于兄弟么，当然是爹死娘嫁人，个人顾个人。
　　另一边小虎一击伤敌，已是没有悬念，只是这打法，“哎，要活的。”
　　和尚才冲出门去，没跑出两步，被小虎从后赶上，噗！傻子一捂额头，喊晚了。
　　惊恐不已的婉儿拉过自己的衣裙盖在身上，看着身前的两个蒙面黑衣人瑟瑟发抖，这分明是受了欺负的邻家小媳妇，和江湖女侠啥的完全不沾边。
　　“小娘子，陪我们兄弟也乐呵乐呵？”犯贱已成天性。
　　“要死了你，还吓唬她。”搅局成为本分。
　　婉儿一看见进屋的女子再也控制不住泪水“柔儿姐……”这时傻子也解下了黑色的头巾，快步走到了老丈人身边，解开他被封的穴道。
　　“畜生。”刚一能开口，就冒出这么一句，还是冲着傻子，气的某人合计着是不是再给他封上。
　　“少主，我……”左尚书面有愧色。
　　“别，您可别这么叫，您是我岳丈还是我老板，我还等着回洛阳从您那光拿工资不干活呢。”
　　扶着左大人靠坐在墙边，此时他面如金纸，连傻子都看出不对劲了，装模做样的探上了腕脉，人模狗样的摇了摇头，一转头冲柔儿，“还是你来。”
　　不知柔儿说了什么，婉儿已经止了哭声，只是看向傻子的目光里满是恐惧，实在不忍心再惊吓她了，走到她身前，轻轻抱住了发抖的身子“为什么不告诉我呢，我又不怪你，这么大的事，咱们是一家人，有事了当然是一起想办法，何苦要自己全担下来。”
　　“相公我怕，他们说你要是知道了就要杀死爹爹，我不敢说，我又觉得对不起你，你不知道这些日子我有多辛苦，相公他们那样对我，我还瞒着你，你，你怪我了么？”
　　面对忐忑不安的目光，傻子用手握住了婉儿的一侧乳房，凑到耳边小声说道“你犯了七出之罪，如此不守妇道，使家门蒙羞，对于你这样的小荡妇，我决定回家就操死，恩，不停的操，一直到咱们老死。”两根手指也同时轻轻的在乳头上一夹。
　　嘤咛，一声，婉儿羞的抬不起头，“不要相公，小虎还在看着。”小虎明显是看到了二人亲密举动，脸一红，转身出去当门神了。
　　看到小姐要给自己诊脉，左大人摇了摇头，“没用的，无药可解。”
　　“左叔叔让我看看无妨，家父留下的药理，我也学过一些。”玉指轻按，柔儿的眉头渐渐皱了起来。
　　“真的是，子母淫？”
　　“小姐也知道？”
　　“爹留下的书上写过，可爹书上说因为太过淫邪，当年都被他毁去了呀。”
　　“我现在也无从知晓，当年是我和老主人一起做的，按说无人知道配方，哎，天命呀。小姐不用费心了，只是我这女儿她，她为了我被人脏了身子，如果少主不能容她，还请小姐帮我照看一二，我就再无遗憾了。”
　　“你这老头好不地道”傻子不知什么时候凑了过来“我好不容易救了你们，你一句话就让我少个老婆，你托付给她跟托付给我有什么区别，是吧婉儿？还有谁准许你死了，我说的，不许死，等我家婉儿给你生了外孙子再说。”婉儿被他搂在怀里，薄薄的衣裙提在手里，遮挡了正面的春光，侧身却毫无阻挡，修长结实的大腿，隆起的圆臀，连肥嫩的乳肉都挤出了半边，左大人看了女儿一眼，转头对傻子说“少主，你要是真不嫌弃她就蒙您多照顾，小飞的功夫还算过的去，应该能帮上忙，你们走吧，我不想让人看到最后出丑的样子。”
　　用不用说的这么正式呀，真的没办法？傻子往柔儿看去，柔儿却露出了为难的神色。婉儿再顾不得自己衣杉不整，一下扑到了爹的怀里，呜呜大哭起来。
　　“真的没办法了？”傻子将柔儿拉到一边，婉儿的哭声让他心烦意乱。
　　“也不是，可是……”柔儿欲言又止。
　　“可是什么，还不快救人，对了，你的身子，柔儿别顾忌那么多了，能把人救下来怎么都好。”
　　“真的要让我去么……你这坏人，总打我主意，就怕左叔叔不肯。”
　　“去拉，去拉，不肯？小样还反了他了”
　　婉儿还伏在父亲身上抽泣着，左尚书却不停推着女儿赤裸的身子“小飞快起来，不能这样，爹要控制不住了。”
　　婉儿突然轻吟了一声，脸红了红，却把父亲抱的更紧，“爹你，你别死，不要丢下我，女儿不怪你了，你别死……”
　　傻子最看不了生离死别，“左大人，岳父，爹，你既然叫我少主，那我说的话你得听吧，我现在命令你，等下无论发生什么事你都不许死，没看见你外孙子一天你的命就是我的，记住了。”说完傻子就跑出去了，一来心虚，二来门口已经开了集市了。
　　光屁股的和尚果然没跑了，被五花大绑，由秦名亲自推着，摔到了地上。“所有人向后转，后退五百步。”开什么玩笑，都堵门口，等下柔儿叫起来让这么多人听去，回家还不和我拼命，只是没人动弹，妈了个巴子，丢人了。
　　小虎尴尬的扬手握拳，哗啦，动作整齐划一，一众亲兵押着人退了下去。傻子和小虎身后随行，秦名恬着脸凑了上来，“那个，人是我抓到的。”一脸的奴才相，讨好的说。
　　“嘿嘿，你抓的是吧，那咱的事也不算完。”还不走？“小虎，我跟你说，这小子……”刺溜一声，秦名就没了踪影。
　　“姐夫，啥？”
　　“没事，没事。”小样，还治不了你。
　　四周围火把通明，和尚终于看清了领头人的模样，“居然是你？”
　　“怎么，你认识我？”
　　“不，不认识。”
　　“唉呦，你累不累呀，武青麟派你来的？他人呢，刺杀虎将军也是你们干的吧，那哥俩狗屁倒灶的事我懒的管，我只问你一件事，东方行去哪了？告诉我，我不杀你。”
　　“我怎么信的过你？”
　　“你只能信我，我放你你也回不去你主子那了，在说虎将军的话你总信吧。”一使眼色，小虎沉胜应到“回答他的话，放你离开。”
　　“他接了主子的密函，好象是去江南了，做什么我也不知道。”
　　“又去那了？”傻子有点心虚，心理阴影。
　　“可以放过我了吧，你答应，你，你……”只你了两声就没了气息，在四周的目瞪口呆中，傻子突然尖叫起来“啊，小虎，你怎么把人杀了，我答应要放过他的，哎，你这人真是没信用，以后别和人说你是跟我混的，太丢人了。”滴血的匕首还在手上握着，居然就这么公然陷害，不要脸也要有个限度呀。
　　小虎完全被打败了，揉揉鼻子“好，人那个是我杀的，传令下去，受伤的弟兄好好救治，人埋了吧，回营。”
　　“别，别埋呀”不要脸的还不知羞，又插嘴了“你们爱护点大自然好不好，这树林里的花花草草，小猫小狗也是需要肥料和吃食的，四具尸体扔树林就好，很快就回归大地母亲了，哎，现在的年轻人呀，真没有同情心……”
　　傻子背着手慢悠悠的走了，小虎的一众亲兵们看着他的背影一脸鄙视，这人的脸皮得厚成什么样呀！“嘿嘿，知道了吧，关你们禁闭也是他教我的。”顿时，鄙视的目光变得高山景仰起来。
　　傻子才不管别人怎么看他，赶紧打发走，回去偷看才是正经。啊？怎么已经完了，老丈人，我媳妇都贡献了你时间长点能死呀。
　　屋内，两个女子具已穿戴整齐，看见傻子进来，婉儿羞涩的躲到了柔儿身后。
　　“左叔叔已经走了，他说没脸见你，先回洛阳了。”
　　切，跑的了和尚跑不了庙。
　　“哦，没事了？”
　　“恩。”柔儿脸有些红，有些心虚。
　　“那就好，婉儿别躲了，柔儿那样做是为了救你父亲，你别怪她。”
　　“我，我不怪姐姐，啊！”婉儿捂着屁股跳了起来，是柔儿掐她，这死丫头，吃了人家爹还欺负人，傻子打抱不平，温软的身子抱在怀里，手摸索着往裙下探去“啊，相公你别摸我，别，噢……”
　　干，干的？这不科学……




　　第15章、

　　早上醒来突然发现小鸡鸡木有了……
　　秦名在磨刀，准备自杀用。一个时辰前，帅帐内……
　　“秦名，你知罪么？”小虎不动身色的问了一句身前的男子。
　　坏了，真让将军知道了，哎，早知道躲不过去的，扑通，秦名跪了，“卑职死罪！”说罢低头不言。
　　真认了？姐夫说一吓唬准管用，没想到这么干脆，可这小子犯了什么事呀，姐夫也不说，“你犯过的罪行细细道来。”
　　“卑职只求一死！”秦名的态度很干脆，头低着，也看不到他的表情。
　　姐夫说他一定不敢说，果然是死都不说，可姐夫说他要是说了就关他一个月禁闭，要是不说的话……“想一死了之？哪有这么便宜的事，秦大哥，说句私下的话，小弟入伍来多蒙几位老哥哥的照顾，可这次你犯的事实在是，哎，我也保不得你，死罪到不至于，可这军营你也呆不下去了，来，我这有张文书，按个手印吧。”
　　秦名不识字，小虎戴着面具他也看不见小虎脸上奇怪的笑容，“这，这是什么？”不过出于对将军的信任，直接抽出小刀割破了拇指按了血印。
　　“你惹的事太大，对方直接告到了我这儿，虽然我求人免了你的死罪，可不受惩处是不能的，这是卖身契，我把你卖了。”
　　“哦，啊？”
　　将军什么时候变成人贩子的秦名也不知道，这么把自己贩卖为奴合不合规矩秦名也不懂，他只知道将军是为了自己好，淫人妻女是斩刑，何况那人还是将军的……将军为自己做的也算仁至义尽了，谁让自己管不住下面，“罪人辞别将军，将军多保重！”磕了个头，秦名转身离去，堂堂男儿，怎可为了活命委身为奴，心中死至已明。
　　小虎一脸的纳闷，这小子到底犯了什么事呢？
　　刀磨好了，人没死成，虎将军说磨的不错，扔给伙房杀猪宰羊用了，带着秦名离开了大营，直奔小叶。
　　看来虎将军在的时候是死不了，这就要去见买家了，也不知道是个什么人家，然后他就看到了一张贱嘻嘻的笑脸。
　　小叶城外，两辆马车边，傻子已经等了好久。
　　“姐夫，人我给你带来了。”
　　“他真没说？”
　　“没，我问都不说，姐夫他到底怎么得罪你了？”
　　“这个我回答不了，你问沙丘去。”
　　沙丘看见秦名已经羞的躲到了云竹的身后，没想到小虎还真去问了，然后悻悻的走回来，挠挠头“嫂子说我讨厌。”
　　秦名已经完全傻掉了，卖，卖给他了？是为了亲手报仇？这么一想也就释然，应该的，自己做的事哪个男人忍的了。
　　傻子甩着秦名的卖身契晃晃悠悠的走了过来，看着秦名一脸的坏笑，“你落我手上了，想怎么个死法？”
　　“相公笑的好邪恶。”柔儿“恩，不像个好人。”云竹“又憋坏注意呢。”婉飞“风哥哥，你别，别欺负他。”沙丘说完脸都红了。
　　傻子被打击到了，秦名一挺胸膛“敢做敢当，还你一条命是了，你，你别为难她。”后半句声音小，有点底气不足。
　　沙丘明显没听到秦名的话，忐忑的看着这边，“你的命现在是我的，什么时候拿走看我的心情，你要是敢私下逃走，我的怨气可就只能撒到她身上了。”说完把卖身契一把塞到秦名怀里“收好了，丢了没地儿补去。”
　　这下彻底搞不懂了，这东西是奴隶自己收着的？
　　“来，来，我给大家介绍一下，咱家的新奴隶，唉呦，谁掐我？”转头看看，四个老婆都在身后，找不到人“秦名，这四个都是夫人，你以后负责保护好夫人们的安全，满足夫人们的各种需求，唉呦，还掐……”
　　秦名还没回过神来，怔怔的给夫人们见礼，同时面对四位如花似玉的美人，头垂的更低了。
　　“你别理他，就这德行，家里哪有奴隶了，秦大哥别见外才好。”到底是柔儿呀，非常有眼力的化解着尴尬。
　　傻子这时已经被小虎拉到了一边“姐夫，你们真就要走了？多住几天不好么？”
　　“舍不得我？”
　　“恩。”
　　“还是舍不得你姐姐？”
　　“呃……”
　　“又不是见不到了，回京述职的时候回家里来住。”
　　“姐夫，我，我想回家了，按你的说法，要不我挂靴吧？”
　　“挂你妹呀，你都多大的官了挂靴，我还等着抱你的大腿呢，有个当将军的兄弟，以后我不就也能欺男霸女，为祸乡里了，为了姐夫我的伟大梦想，向着朝阳奔跑吧，骚年。”
　　柔儿抹着眼泪与小虎告别，其他几个女眷也眼圈红红的。秦名正式开始了奴隶生涯，负责赶车，沙丘拼死也不坐秦名赶的那辆马车，还是柔儿和云竹年岁大些，坐了上去，傻子顾不上这些，一脚把抱着婉儿大腿也想爬上车的小云踹下去，“你上来干吗，接着跑步……”
　　沙丘很兴奋，出来几个月，要说不想家那是假的，终于能见到爹娘了，“风哥哥，快到了么，还有多远么？”沙丘坐在车辕上。
　　“你这丫头，才出来三天，哪有那么快的，想你爹了？”
　　“当然想……啊，你坏死了，不理你。”沙丘赌气的转过脸去。
　　“生气了？生气给你扔后面那辆车上去。”
　　“不，不要，风哥哥，你干吗要他跟着咱们呀，我，我……”
　　“你高兴不？”
　　“我，我不告诉你。”沙丘红着脸一转身钻进了车厢，傻子当然没忘了在这妮子的短裙下摸一把。
　　二十天后，终于看到了熟悉的那片山，那条河，沙丘领着小云在河边摸鱼，“今天在这里露宿一夜，明天就能回到寨子了。”
　　“相公你以前一直都住在这里么，这儿的景色真美。”柔儿坐到了傻子身边。
　　“他人还规矩么？”傻子指着远处正在拾柴火的秦名。
　　“恩，秦大哥是个好人，才不是每个男人都象你那么坏呢。”
　　“切，把咪咪露出来，你看他硬不硬。”
　　“讨厌，秦大哥才不会呢。”
　　“这么正经呀，没劲，早知道就不要他了。”
　　“就知道你打这坏注意。”傻子被自己的老婆一通追杀，远处的秦名回头望了望，一段时间的接触，他算明白了，几个夫人都是好人，只有老爷是个混蛋，这个只在心里想想，不敢说。
　　抱着一捆干柴回到车边，打人的已经被压在了身下，柔儿娇喘着求饶，老爷显然没看见自己过来，一把掀开了夫人的裙子，修长的玉腿露出了大半，秦名脸一红，别过脸去，转身生火，眼睛却不断偷瞄这边。
　　“看，我说男人都一样吧，偷看你呢。”
　　“相公你别弄了，等下让姐姐妹妹看到不好，快放开我，我承认你说的对，秦大哥也是坏男人行了吧，啊……”不知傻子是怎么隔着衣服找到乳头的，柔儿红着脸整理着衣服，瞪了傻子一眼。
　　婉儿领着云竹去抓野味了，傻子寻着足迹去骚扰她们，柔儿去准备晚饭，有些不好意思的走到秦名身边，“秦大哥，刚才我们……”
　　“我没看到，我没看到。”秦名局促的样子连柔儿都逗笑了。
　　“相公是个好人，他把你要过来不是存了坏心思，你别误会他，”说到这脸一红“等时间长了你就知道他的为人了。”
　　“夫人我明白，我做了那样的事老爷都没杀我，而且这些日子你们大家对我都好，也不拿我当外人，再说您是虎将军的姐姐，我哪会信不过。”
　　看来秦名已经想开了，“你到底做了什么事？总说相公要杀你？”
　　“我，我……”
　　秦名红着脸不肯说，柔儿也就没多问，两个人忙碌着生火做饭，只是秦名的目光总是偷瞄，夫人刚才的衣服没整理妥当，抹胸被拉低了，胸前的白嫩乳肉露出了大片，二十多天没碰女人了，心里火热，可是，不能看，真的不能看。
　　只是眼睛不太听使唤，那又白又嫩的，看这形状比沙丘的还大吧，要是完整的露出来不知是怎样一翻美景……“秦大哥，你把那个，啊，你在看哪里么！”
　　柔儿一抬眼终于发现了秦名正在偷看自己的胸部，两腮瞬间飞上了两抹红晕，惊慌的用手遮住露出来的乳沟，转身要退开两步，脚下一绊，身子向前扑去……“夫人小心！”
　　一双大手从身后拦住了柔儿失去平衡的身子，还真是规矩呢，只是揽住了腰，没有趁势摸在乳房上，柔儿才想到这，敏感的臀肉上就感觉被一根硬硬的柱状物体顶住了，这是……“秦，秦大哥，你，你……”
　　一切都发生的太快，从被叫破到出手抱住夫人，秦名还来不及害怕，就感觉自己的家伙陷进了一片柔软中，“夫人，对不起，我，我不是故意的。”
　　“那，那你还不放开我，你顶到人家了。”柔儿的声音惊慌中透着妩媚，话一出口连自己都感觉不对，可是真的好大。
　　秦名松手了，只是松手前本能的用力顶了一下，柔儿一声娇吟，压迫感终于消失，心里庆幸的同时又有点失落。
　　“夫人，我不是要，我只是想，请夫人责罚。”秦名说都不会话了。
　　“责罚你什么，你怕我摔到才扶我，我还要谢谢你，咱们这样算不得失礼，秦大哥别往心里去。”看了眼秦名隆起的裤裆“你，你先把那个东西收好，等下他们就回来了。”说完红着脸转过身去。
　　柔儿的态度让秦名有些意外，自己冲动下明显有些过了，可是夫人……走到一边强忍着不去看她，好半天才平复了心情。
　　傻子回来时明显没发现二人多少有些不自然，炫耀的提着两只野兔，嚷着晚上加餐，身后婉儿扶着一脸潮红疲惫不堪的云竹，至于为什么疲惫就没人知道了。
　　柔儿一看就明白了，怕是云竹姐又遭了毒手，颠怪的瞪了眼没心没肺的傻子，扶着人去车上休息。
　　晚餐很丰盛，有鱼有肉，一家人围在火边，只有秦名自己蹲在边上，“奴隶，过来，一起吃。”
　　“老爷，这不合规矩。”
　　“你个奴隶哪有说话的权利，让你干吗就干吗，过来一起吃！”
　　明明是好意，却说出了此等效果，不得不说是奇芭，好在没人是真傻，秦名感激的看了他一眼，有些不好意思的走了过来。
　　夜晚在傻子的插科打诨，胡搅蛮缠，没皮没脸中度过了，几个女子具都被他撩拨的俏脸粉红，偏没有任何办法，这还有外人呢。
　　秦名也不自在，几个夫人都是美色无边，一个个衣衫都被拉的歪斜不堪，春色若隐若现，小云可以丈着自己的年龄小撒着娇吃着豆腐，可自己一个下人……“老爷我去河边洗澡，那个，时间可能会比较长，少爷跟我一起去吧。”
　　这真是太懂事了，把一脸不愿意的小云一脚踹走，四个老婆么，站住，都不许跑！
　　不大的功夫，傻子臊眉搭眼的凑到了河边。
　　“老爷，您咋也过来了？”
　　“她们四个联手，我被轰出来了……”
　　转过山脚，远远的望见了寨门，沙丘已经坐不住了，一路欢快的跑了过去，等到后续人马晃晃悠悠的到达时，门口已经聚了一大票人。
　　月影远千站在最前面，看傻子的目光有点尴尬，可看见女儿一副幸福的样子又欣慰的笑了，沙丘正依偎在娘的怀里，小脸通红的跟娘解释着什么。胖墩儿明显高壮了许多，已是少年的模样，想过来，又好象不敢，傻子哥怎么带了这么多生人回来？
　　这时几个女子均已下车，安静的站在傻子身后，婉儿大家是见过的，可另两个汉家女子是怎么回事？以前总是认为沙丘就是最漂亮的姑娘了，可这四人站在一起，才发现各有千秋，竟是让人不知道看哪个才好。
　　“傻子，这是怎么回事？”完蛋，丈母娘生气了。
　　“阿娘，我这个吧，其实吧……”傻子挠着头不知道如何解释。
　　突然发现娶回家的都是败家的娘们，关键时刻没人上来救他。“娘，你别难为他，他和姐姐们都对我很好。”沙丘拉着娘的胳膊央求道。
　　沙丘娘刚才就从女儿那知道了怎么回事，纯粹就为了敲打女婿别冷落了闺女“你看你找个汉人有什么好的，出门一趟就带回来这么多，要不女儿你休了他，娘再给你找个好的。”
　　这个太彪悍了，傻子被雷住了，沙丘躲到了傻子的身后，那态度还看不出来么“你这婆娘胡说什么，还不回家做饭去，今天人多，多准备点，把剩那几坛酒也拿出来。”
　　沙丘娘跺着脚往回走，可还没走两步，就发现两个胳膊都被人搀住了“您是沙丘的娘么？我还以为是她姐姐呢，伯母您别生气，大家都喜欢沙丘，我们在一块就像亲姐妹一样，就是相公太坏了，您以后要多教训他……”是柔儿和云竹，傻子这个气呀，还没地说理去。
　　卖好的事都让她们干了，顶缸的都是自己，傻子看到人群边笑眯眯的月影山，走到跟前跪了下去“爷爷，我回来了。”
　　“好，回来就好，那些个女娃都是你的？”
　　“是，爷爷我知道自己是谁了，她们都是我的女人。”
　　将自己的身份毫无隐瞒的和盘托出，对于爷爷实在是没有隐瞒的必要。只是最后要求老人和自己一起走的时候，被拒绝了。“老拉，哪也不去了，有空你们以后回来看看我就好。”
　　老人的语调缓慢而坚定，傻子知道多说无意。秦名这时已把两辆车都赶进了寨子，小云被胖墩儿拉走不知去哪淘气了，几个姑娘懂事的随着沙丘娘去准备吃食，至于会不会再告黑状，傻子就顾不上了。
　　月影石不知从哪冒了出来“你现在有了这么多的女人，要是敢对沙丘不好，我不会放过你。”
　　日了，谁都敢教训我，我倒想每晚都搂着沙丘睡，你问问她自己一个敢进我的房么，哎，你别走呀……
　　傻子这回是真喝多了，菜色并不精致，却有肉有鱼有酒，都是一家人，也实在不用顾忌什么，拉过身边一个人就一通猛灌，月影山不胜酒力，被秦名扶着先回去了，小云只在吃饭的时候露了一脸就又没了踪影，据说是和胖墩儿晚上去下套子，云竹喊都没喊住。
　　“相公，不行，我不能喝了，你别灌我，不要，啊！”酒撒了一身，柔儿已经醉眼迷离，连站都站不起来，被沙丘扶着进了她的闺房。过了一会，沙丘自己出来了，“姐姐不行了，躺床上就睡着了，都怪你，让我们喝这么多。”
　　夜深了，屋里的灯光还没有熄灭，沙丘的娘早就回屋去睡，月影远千红着双眼还在和女婿拼酒，傻子也是来者不拒，和自己的老仗人一起要是还运内力逼酒就太不要脸了，所以现在完全是靠实力。
　　终于在一碗水酒下肚后，咣，月影远千倒在了地上，“嘿嘿，输了吧，嘿嘿嘿嘿……”傻子头一歪就也摊到了云竹怀里。
　　“相公你难受么，要不吐出来吧，会好点。”云竹柔声问道。
　　“我不吐……路易……十三的……我舍不得……”
　　完全不知道他在说什么，几个女人对视一眼，臭男人，真麻烦。
　　傻子醒来时天还没亮，环视一圈才发现自己不知何时已经回到了自己和爷爷的小屋，左臂有点麻，右臂有些酸，身上还这么沉，哦，这是谁拿我当床了。
　　从沙丘的身下抽出左手，从云竹的身下拽出右手，拿我当床这个，婉儿是吧，你惨了。
　　只穿着肚兜亵裤的少女没有任何抵抗的能力，何况昨夜又喝了不少的酒，从脖后解开肚兜的带子，又一点点的把婉儿的下身脱光，傻子把婉儿的双腿分了分，挺着肉枪凑了过去。
　　一切都在黑暗中进行，龟头才一贴上阴唇，婉儿就不安的扭了扭，“不要，你们别伤害我爹，我让你们玩……”
　　这丫头，心这么重，又做梦了，正想着还要不要继续，却发现少女已经蠕动着自己的屁股往后寻找，拱着拱着，一声呻吟，傻子觉着自己的小兄弟钻进了一片紧窄的肉穴，“相公，对不起……”
　　即使这样婉儿都没醒来，丰满的乳房压在傻子身上，连乳头都硬了起来，屁股扭动间把身下那个恼人的东西吞入又吐出，眉头微皱，吐气如兰，伴随着若有若无的呻吟声，傻子乐得享受，也不吵醒她，就这么躺在哪里享受着婉儿的柔嫩。
　　许是坐的有些深了，傻子的肉枪被全吞了进去，顶在了花心上，婉儿轻叫一声“不要这么深，爹，你轻点……女儿是为了救你……噢……柔姐姐你可千万别告诉相公……我害怕……噢……”
　　恩？……
　　婉儿不知道做了什么梦的时候，柔儿却是清楚的知道自己梦见相公了，只是相公今天好粗暴，干吗要把衣服都扯坏，看他猴急的样子，还象个孩子一样，顺从的分开双腿，他就闯了进来，好硬，好舒服，这么急干吗，又不是不给你，可是他顶的太快了，不行，我要来了，我要……这种感觉过于真实了，柔儿睁开了迷醉的双眼，真的有个男人趴在自己身上正在拼命的挺动，下身那充实酥麻的感觉都是真的，可是“啊，你是谁……”
　　男人听到声音惊楞的停下了动作，“你，不是沙丘？”
　　月影远千醒来时头还有些沉，人已经都走光，女儿应该也和他们回去了吧，想起女儿那曼妙的身子，口中都点干燥，想回屋去睡，可还是不甘心的推开沙丘的屋门看了一眼，床上躺着个人，太黑了看不清楚，女儿就是贴心，居然留下来了，月影远千走了进去，呼吸越发急促，几个月的分别，想起沙丘的滋味，那明明忍受不住还要主动迎合的浪劲，虽然知道这是不对的，可忍不住了，裤裆里已经硬的难受。
　　屋内淡淡的酒味混合着女子身上的体香，更是刺激的月影远千的神智，来不及点灯就扑了上去，沙丘身上穿的这是什么衣服，怎么解不开，不管它了，直接撕扯掉，他只想进去，进到那个让人销魂的肉穴里去。还真是体贴呢，居然主动就分开了腿，用手一摸，下面干干净净的，这丫头，怎么把毛还剃了，不过这样手感真不错，傻姑娘，被人这么占便宜了还不醒，那爹就操到你醒……
　　人真被操醒了，月影远千傻了，不是沙丘？脑袋嗡的一声。
　　柔儿听到身上男人的话，忐忑的问了一句“是伯父？”
　　黑暗中陷入了诡异的沉默，柔儿觉着身体里的大家伙都有变软的趋势，可是怎么开口呀，他把我当成沙丘了，那不是妹妹和她亲爹？臭相公，肯定又是他纵容的。
　　男人缓缓抽了出去，却没有落荒而逃，婉儿站起身子，走到桌边，叱的一声，烛火被点亮了。真的是伯父，月影远千羞愧的跪在床上，下身的肉枪半软不硬的耷拉着，是那个叫柔儿的姑娘，可怎么不是沙丘，自己和女儿的丑事败露了，还沾了别的女人，要是让傻子知道了……月影远千不敢想了。
　　柔儿也不知道如何开口，自己糊里糊涂的被他插了进来，还差点泻了身子，他可是沙丘的父亲，要是让她们知道了，不行，羞死了“啊，伯父你还看。”柔儿娇颠道。
　　发现床上的男人直勾勾的看着自己赤裸的身子，柔儿本能的捂住了丰满的胸脯，却把身上最吸引人的微微凸起的阴埠和中间那粉色的缝隙大方的袒露着。
　　男人永远是喜欢新鲜的动物，傻子这个汉人媳妇一点都不比女儿差，她的一双小手根本遮不住那一对乳房，反倒更增诱惑，那细腰，那长腿，和腿间那……小腹一热，月影远千低下了头，狠狠一巴掌往自己的脸上抽去。
　　“伯父你干吗，别打了，快别打了。”柔儿扑过去拉住了男人的胳膊，却不想力气太小，整个身子一下都被带到了男人怀里，顾不上了“伯父，你别这样，你快停手。”
　　“姑娘我对不起你，我畜生都不如，你要杀我或者告诉傻子都行，我是没脸见人了，只是沙丘她，求求你别怪罪她，是我强迫，是我强迫她的。”
　　不管因为什么，父亲对女儿的心意是不变的，柔儿有点感动，想起自己从小就没有父母照顾，心里反倒有点嫉妒起沙丘来，“伯父你不要再轻贱自已了，沙丘妹妹虽和我嫁了同一个男人，可我对她就象亲妹妹一样，怎么会不对她好。”
　　“可是我和沙丘……”
　　柔儿脸红了“我不会告诉相公的，伯父别多想。啊，伯父你坏。”
　　二人的身子紧贴在一起，乳房紧压在男人的胸膛上，乳头还硬着，男人再次勃起的肉枪也不客气的贴在了屄缝上。柔儿有些羞涩，不知道怎么化解这尴尬，他会不会又要把我……
　　“伯父，咱们不能……”拒绝的话还没说完，月影远千已经主动放开了怀里的柔儿，松了口气，可是他要做什么？
　　月影远千从脱下的衣物中翻出了一把匕首，柔儿有些害怕，“我知道你们汉家女子最重贞洁，今天我玷污了你，既然你答应帮我照顾沙丘我就没什么可留恋的了，我对不起你，这个惹事的家伙，不要也罢。”
　　刷！匕首冲着自己的胯下斩了下去。
　　“不要！”柔儿本能的一伸手握住了男人的肉枪，匕首眼看就要剁在白嫩如玉的小手上，月影远千没想到她会伸手来挡，最后时刻一翻腕，啪！匕面拍了上去，柔儿吃痛，却不放手。
　　“伯父你干什么，你伤害自己沙丘妹妹，相公，我，我们大家难道就会好过了么？”这一下豪不留手，柔儿知道他是真有这个心，感动之余语气也严厉起来。
　　“姑娘，我心里难受，我虽然想着女儿的身子，可我也担惊受怕，现在连你也被我……我们夫妻早就没有这些事了，你让我割了它，也算我对你们有个交待。”
　　“那也不行，你这么切掉回死的，而且我，我又不怪你。”柔儿的脸越来越红，因为手里的家伙变的更大了。
　　“姑娘莫要再安慰我了，你和沙丘不同，沙丘和我虽然不对但也是两人自愿，可你是我强行淫辱的，在我们苗人来说强行淫人妻女也是大罪，我身为族长不能一错再错，我意已决，即使你现在阻止我，我过后还是会做的。”
　　“伯父不要这么说，我是真的不怪你，而且刚才我也有错，我睡迷糊了以为是相公，所以也没有阻止你，咱们才，才……”柔儿说不下去了，手里的肉枪居然跳动了一下，好想放开，可是好大，好硬，有些不舍。
　　月影远千也觉得不对了，下身还被姑娘抓在手里，这又软又嫩的小手，这感觉实在是“姑娘你能不能先放手，你这样我，我……”说着鸡巴又挑了一下。
　　“那你可要答应我不能伤害自己，不然……”
　　“姑娘我是真心悔过，这样对我，对你和沙丘都好，我强奸了你就要付出代价，这很……姑娘，你，你……”
　　柔儿实在是不知道怎么和他解释，情急下为了打消他自残的念头，手在粗长的肉枪上缓缓撸动起来，“你看这是我主动帮你的，伯父不要再自责了，你就当我也愿意就好了。”说完，羞的头都抬不起来。
　　只来回几下，就让月影远千的鸡巴调整到了最佳状态，紫红的龟头微微翘着，“姑娘你快停手，你着样我会忍不住的，我知道你是为了我好，我相……我，不行，我不行……”
　　听他还是说不行，柔儿的性子也上来了，我都这样了你还说不行，本就是被挑逗的半上不下的身子，男人粗长的肉枪又在手里，阴户间水渍由在，我是为了救他，我不是，不是……檀口微张俏脸通红，伸舌尖在龟头的缝隙上刮弄一下，“这下你总信了吧！”说完，两片薄唇包裹住了龟头，慢慢吞了进去。
　　这时月影远千终于叫了出来“我不行了！”
　　此时柔儿才吞进去一半，强烈的喷射就意外的到来了，“唔……唔唔……”大量的粘液钻入了口冲，想用自己的舌头堵在龟头上，可是完全没有效果，反倒让嘴里的鸡巴跳动的更剧烈，腮帮渐渐鼓起，“咕噜”一声，除了吞下去的尽数从嘴角溢了出来。
　　“姑娘，对不起，我没想到你会把它放嘴里，我忍不住了，我……”
　　“伯父你坏死了，射这么多。”柔儿顾不上顺着嘴角流到胸脯的上的粘稠精液，伸手在男人的腿上打了两下，鸡巴变软了许多，柔儿用舌尖温柔的在枪身上来回清理着，“现在你信了吧，我真的不怪你，伯父不要再伤害自己了。”
　　“你刚才用手我就信了，没想到你还给我用嘴，一下我就忍不住。”
　　……知道自己做了件完全多余的事，柔儿赌气的吐出嘴里的鸡巴，“我为了救你，你还欺负我。”娇颠了一句，柔儿转过了头，不敢看他。
　　气氛沉静而尴尬，过了一回，粗大的手掌摸上了裸背，绕过腋下伸到胸前，不客气的把丰满的乳房玩弄于手掌之间，“伯父，别……”当乳头被人掐住时，粉嫩的脖颈扬了起来，尖俏的下巴被人拿住，被迫转头，柔儿的眼里似要滴出水来，看着身后的健壮中年人，又是羞涩又有期待。
　　“姑娘，你也想了是么？”
　　“没，我才没有，而且伯父你刚刚，啊，你干什么？”
　　身子被揽腰抱起，月影远千把她放到了自己的腿上，柔软的臀缝处立着根杀气腾腾的大枪，这一下正好横在了两片肥美的阴唇上，“啊，这么快就又……”
　　柔儿无骨般的身子彻底软了，“姑娘，我，我想，你要是不愿意那……”月影远千鼓足了勇气才敢把人抱过来，可到了关键时刻，还是有些不敢。
　　回答他的是鸡巴上轻轻摩擦的两片阴唇，当感觉男人用手扶住了身下的肉枪时，柔儿顺从的抬起了臀部，然后慢慢的坐了下去……
　　一早起来傻子就极为烦躁，四处寻柔儿不见，婉儿还颠怪他昨晚的夜袭，傻子坏笑不停，现在的关键是柔儿这丫头死哪去了？
　　“姐姐昨天喝多了，就睡在我房里，咱们走的时候就没叫她。”沙丘正在解释，柔儿回来了，一身苗人的裙装，衣服有些小，明显是沙丘的，小脸红扑扑“我的衣服烂……脏了，只能穿沙丘的，你们几个坏人，昨天怎么不管我，让我自己睡那边。”
　　“啊，姐姐你穿这身真好看。”几个女子都围了上去，修长细白的大腿几乎全都裸露了出来，开襟的三角领短衫，虽然有抹胸包裹可还挤出了一条沟壑，衣服有点小，白嫩的腰肢露出了一线，晶莹如玉，柔儿的两只手都不知放哪里了，以前看沙丘妹妹穿也就罢了，可换成自己，这要不是在苗人的寨子里可真不敢出门。
　　傻子当时就硬了，柔儿就这么回来了，想着一路上定是被人偷看了无数眼，怪叫一声就在几人的眼前抗起了柔儿，几个起落就没了踪影。
　　一只小白羊趴在柔软的草地上，即使是柔儿也受不住傻子的疯狂，“相公，你干嘛这样么，我以为要被你弄死了。”
　　“你这丫头不乖哦，说吧，有什么事是瞒我的？”
　　柔儿脸上一阵慌乱，“相公，你都知道了，我，其实我……”害怕是没有的，更多是被自己男人突然说破的羞涩，自己一说出来按相公的性子怕是又要扑上来，想想那个舒服到要死的滋味……
　　不等柔儿开口，“不许骗我，那天的事我都知道了，婉儿和她爹，嘿嘿，快给我说说，那天不是你解毒么？”
　　嘘了口气，原来如此，为了自己羞人的事不被发现，对不起了妹妹，话说出卖姐妹柔儿现在已经非常熟练。
　　“子母淫的毒当时能解的不止有我，说它淫邪就是因为中了这种毒正常情况下，只有和至亲交合才能活下来，妹妹应该是听那几人说起过，你一走她就主动要帮父亲解毒，我身体的情况她又不知道，她说你应该不会在意，可还是求我不要告诉你……”
　　“左大人呢，就同意了？”
　　“当然没有，可男人你知道的，他又动不了，所以后来她们就……对了，妹妹为什么说你不会在意，那可是她父亲。”
　　傻子坏坏一笑“嘿嘿，你不知道吧，沙丘和她爹也是有过的，婉儿知道，所以才这么说。”
　　不明白柔儿为什么突然害羞起来，这个好，看着就有食欲，一翻身又爬到了柔儿身上……
　　本来说好住五天就离开，可都七天了还是没人提走的事，苦恼并幸福着的是婉儿，相公看自己总是怪怪的，还老是看个没人机会就把自己拉到没人处做那羞人的事，做的时候还让自己喊他‘爸爸’，爸爸是什么意思？自己占的多了那其他几个姐妹难免就受冷落，沙丘那个没心没肺的就算了，可两个姐姐……婉儿幸福的烦恼着。
　　最高兴的就是小云，这几天可是玩疯了，胖墩儿想逼迫他叫叔叔的阴谋还没得逞，就被小云从京城里带来的糖衣炮弹迷花了眼，现在两人为了到底应该谁是老大争的不可开交，不过形势正在朝着胖墩儿的有利方向发展。
　　胖墩儿养了只黑眼圈，黑腿白身子的猫熊，傻子回来刚看见的时候也吓了一跳，这他娘的不是国宝么，以前这附近的山里可没见过，不过也不奇怪，山里有大片的竹林，玩了一会也就不新鲜了。小云可没见过，小孩子一看就喜欢的不得了，讨要了几次胖墩儿也不舍得。
　　小云围着胖子打转，甚至连坏爷爷给的那把弯刀都拿出来了，胖墩儿眼馋，可还没松口。
　　“你们俩坏小子又干嘛呢？”明知道有危险还敢往跟前凑的也就沙丘了。
　　胖墩儿一直不能理解这么恐怖的暴力女小云为什么不害怕，还敢过去抱，完了，一定会挨打的，？？？？沙丘姐居然没揍他？
　　“死小云，又占我便宜，啊，你还摸，别，胖墩儿还在呢。”胸脯被揉两下，小云的手还从后面伸到了裙下，臀肉被抓了一把，沙丘一下子推开小云，红着脸跑掉了。
　　胖墩儿看傻了，小云做的正是他日思夜想却不敢的事，“你胆子真大，沙丘姐你也敢欺负。”
　　“切，这有什么，谁让她自己凑过来，我还和她一起洗过澡呢。”
　　“吹牛！”
　　“真的哦，几个姨娘都和我洗过。”
　　“真的？”胖墩儿的眼睛亮了起来“不信不信，你都这么大了，她们怎么肯。除非你能证明一下？”
　　“那好，我要是做到了，我也不要你的，你那头猫熊可得给我玩几天。”
　　……
　　胖墩儿是大孩子了，当初沙丘给他口交的滋味至今没有忘记，一想起等下就又能看到那曼妙的身子，心头火热，反正不是第一次了，沙丘姐知道顶多就是打一顿，值了。
　　一方潭水，寂静无人，正是傻子当初偷看沙丘洗澡的地方，胖墩儿藏好了身形，有人来了，是小云，只是他身边的女人，怎么不是沙丘？
　　“云竹姐，我回来拉。”说话的是小云，您没看错，就是小云，都拜傻子所赐，说云竹那么年轻叫娘不合适，看着跟姐弟似的，以后叫姐就行。
　　小云也是记吃不记打的性子，云竹不干，一打他就往怀里钻，没挨几下打便宜占了不少。可是今天不一样，爷爷还在呢，都知道关系，这孩子还这么没大没小的，脸上有点挂不住。
　　这下小云没有机会找沙丘说话了，娘好像真生气了，逃命要紧，转身跑出了院子，“你给我站住，不许跑……”
　　云竹柔弱的身子哪追的上十几岁的男孩，出了院子追了几十步就气喘吁吁，“别跑了，再跑娘真的生气了。”
　　小云果然停了下来“对不起娘，我不敢乱叫了。”
　　看着儿子泥猴一样的小脸，也不知道去哪疯的，“你这孩子，别整天乱跑，看你脏的，走回去娘给你洗洗。”
　　云竹的脸上也是香汗淋漓，小云看着母亲娇美的面容，要不不叫沙丘姐了，让娘和我去？和沙丘姐还没做过那种事，要是母亲的话也许还能……至于胖墩儿，不知为什么，一想到母亲在胖墩儿面前赤裸着身子，小云就更期待。
　　“娘别回去了，我在那边山里不远处发现了一个水潭，没有人的，咱们一起去吧。”
　　云竹动心了，这个寨子是不错，就是洗澡太不方便了，寨子边的河里她可不敢去，这几天都只是藏在屋里擦擦了事，听儿子这么一说，身上也麻痒起来，要是真像儿子说的没人的水潭……
　　青山绿树，幽幽碧潭，真是好地方呢，怎么早不知道，“小云你要帮娘看好，不要让人看见，还有你，你也不许偷看。”最后一句宛如撒娇，云竹不知道自己为什么要用这种口气和儿子说话，脸红了红。
　　这个坏小子，怕是等下忍不住又要求欢，那我是……云竹想着羞人的心思，慢慢褪去了衣裙，虽然早就跨过了禁忌，可每次当着小云裸露身体都还是觉得异样的羞涩和刺激，那是在相公面前完全不同的感觉，藕白色的肚兜轻轻摘下，耸立的乳房挺翘着，想着儿子一定在那边的大石头后偷看，乳头有些发硬，下身都潮乎乎的，这身子，越来越敏感了。
　　洁白的亵裤脱下时，云竹终于展露了自己的全部，丰韵挺翘的圆臀，修长的腿，如玉般的莲足，想用衣服遮挡一下，想了想还是没有，相公这几天都在和婉妹妹较劲，云儿也许久没碰自己了，臭小子，娘都这样了还不过来么？
　　小云当然想过去，可身边这位……“胖子哥，这样也算我赢了吧？”
　　胖墩儿已经看傻了，不是沙丘姐，可一点也不比沙丘姐差，而且这可是没见过的，男人永远对没见过的最有性致，“算，算，小云你娘可真美。”
　　“那是当然了，这回你可占大便宜了，我娘的身子可不是哪个男人都能见的。”小云有点得意，看着胖墩儿那色迷迷的眼神，顶起的裤裆，想着娘被他看光了全身，一股异样的兴奋充斥着，爹好像也喜欢几个姨娘被人看，就是这种感觉么？
　　“啊，你娘在做什么，不行，我忍不住了。”胖墩低吼一声，手伸进了裤子。
　　水边的云竹等不来云儿，微有失望，然后调皮的一笑，借着放衣服的当背着巨石这边，伏下了身，屁股高高翘起，这下连两片肥美的肉唇都被看了个清楚，那条淡红的缝隙，粉嫩的小木耳，只一瞬，云竹就慌忙起身，这对她来说太大胆了，一想到自己在勾引儿子就羞的恨不得找个地缝去钻，连忙钻入了潭水，将所有的美好都遮掩起来。
　　胖墩儿走的时候还依依不舍，等下洗完了可以再看一遍的，可小云不干了，一想起刚才娘的身子都被身边这人看光了，下边就硬的发疼，胖墩儿的身影刚一消失在树林里，小云就脱光了自己的衣服“娘，我来拉，咱们一起洗吧！”
　　“你这小坏蛋，终于肯出来了么，啊，你干什么，别这么急……”
　　柔软的身子被小云一把擒住，儿子的小肉棍就在身上戳来戳去，这孩子今天是怎么了？“云儿你轻点，娘又不跑。”
　　云竹宠溺的抱着怀里的少年，借着水的浮力把腿盘在儿子腰上“坏小子刚才不来，现在又急成这样，是不是想做什么坏事了，啊……”女人是种奇怪的动物，她都光着身子把腿盘你腰上了，可你要是肏了她，她还是认为是你使坏。
　　“云儿你怎么了，这么硬，啊……别，别这么快……娘受不住的……啊……啊……娘是你的，娘都给你……啊……你这冤家……娘会被你肏死的……”
　　小云完全顾不上云竹在说什么，站在浅水处紧紧拦着娘的的腰肢，嘶吼着拼命冲刺，娘被人看了，娘这么美的身子被别的男人看了，想到这儿腰眼一麻，肉棍插到最深处，噗噗的喷射出来……
　　云竹觉察到了儿子的异样，这孩子不应该这么快的，今天是被什么刺激了？阴道里暖暖的很舒服，可是毕竟没有泄身，“云儿，你今天是怎么了，是身体不舒服么？”云竹关切的问道。
　　“娘，对不起，我忍不住了，娘你真美，等我长大了就娶你做老婆。”
　　“胡说，我是你娘，怎么做你老婆。”云竹娇颠道。
　　“那，那我要你做我的女人。”
　　“你这傻孩子，娘现在已经是你的女人了。”两人的下身还连在一起，虽然硬度不再，云竹脸上羞红，又不敢看儿子的眼睛，只能扭扭腰，提醒这小家伙。
　　小鼻涕虫在温润的肉穴内被一通蹂躏，小云陷些站不稳“娘你真好，可是云儿对不起你，云儿错了，娘你别怪我。”
　　真的有事，这孩子到底是大了，“出什么事了，快和娘说，娘帮你想办法。”
　　“我，我不敢。”
　　“傻孩子，娘连这羞人的事都和你做了，还有什么不能说。”
　　“刚才在那石头后面，其实，其实胖墩儿也在呢，我们俩一起看来着。”小云说完就低着头，连看娘一眼都不敢。
　　云竹惊呆了，刚才居然有别人，是那个小胖子，云竹见过的，那自己不就是，惊慌四顾“娘，他走了，你刚才一入水，我就把他赶走了。”
　　“你，你怎么能叫人来看娘的身子，是他逼你的？”
　　“不，不是，是我们说好了，叫他来的。”
　　“你，你……”云竹气的说不出话来，举手要打，可看着儿子委屈的样子又下不去手。
　　“对不起娘，我也知道不对，可我就是控制不住，胖子哥看你的样子好色，尤其是你刚才放衣服时，两腿中间……”
　　“啊，你别说了，别说了。”想着刚才自己最隐私的部位被另一个男人尽收眼底，一丝麻痒遍布全身，身子也颤抖起来，阴道内一阵急剧的收缩，蜜液涌出，一把抱住小云的身体，“云儿，娘不是，娘其实，啊，你，你怎么又……”
　　穴里的肉棒迅速肿胀，“娘我要说，我喜欢他那样看你，一想起别的男人在偷看娘的身子我下边就好硬，他比我高，比我壮，他刚才要是忍不住了真的跳出来我一定拦不住的，那娘就会被他，这样，这样，就这样……”
　　勃起的小肉棍急速的抽查了三下，然后就是连绵不断，一发不可收拾。年轻少妇在儿子的蛮横中迷失了自我，仿佛真的在被一个外人肏弄，耻辱，羞涩，刺激，云竹也不知道是什么感觉，只是丢的好快，快感像海浪一般袭来，无法抵挡或是不想抵挡，这一刻云竹终于明白柔儿当初说的话“小云这孩子跟相公一起长大以后一定会是个好人，就是有些方面难免会乱七八糟的。”
　　母子俩牵着手走在回寨的路上，看着儿子胆小怕事的模样云竹就哭笑不得，刚才还那么威风凛凛，这一完了事就跟换了个人一样，跟相公一个德行，而且这生命中最重要的两个男人还都喜欢自己被……一丝红晕爬上了脸颊。
　　……




　　第16章、

　　小云揣测不安，娘为什么要把胖墩儿叫来，不是说好了不生气的么。
　　事情败露了，胖墩儿更害怕，这要是让爹知道了，腿会被打断的。怯怯的站在云竹身前，不知怎么张口。
　　云竹看着身前的两个少年，她又那里会训人了，故意摆出一副严厉的面孔，到最后自己都崩不住，扑哧一笑，娇艳无比。
　　胖墩儿都看傻了，“小胖子你还敢看，知道错了么？”
　　被迫收回目光，“嫂子对不起，我也是一时冲动才撺掇小云去的，要不你告诉傻子哥，让他打我一顿也好。”
　　云竹才不傻呢，这事要是相公知道了，小胖子铁定没事不说兴许还会逼着自己让他给……想起自己最隐秘的部位也让他看了去，身子有些热。
　　最近是不是胖了，这抹胸怎么缠的这么紧，下意识的拉了一下，丰满的乳肉一阵轻摇，胖墩儿一呆，目光又不老实起来。
　　云竹脸一红，不知为什么却没说破，反倒把乳房挺了挺“我知道你这个岁数的男孩子好奇很正常，等以后成亲了自会明白，怎么能去偷看，我家云儿还小，论辈分你是他的叔叔，怎么能带他如此。再说我都这么老了，有什么可看的。”
　　“娘才不老呢。”
　　“嗯，嫂嫂的身子真美。”
　　两个孩子一起反驳，云竹脸一红却不敢再挑逗下去了，刚才只是一时兴起，真要继续以她的性子是不敢的，这还在寨子外面，这俩小家伙要是真冲动了，云竹不敢想，刚才那个挺胸的动作就已经让她并紧了双腿。
　　“那这次就算了，可不能再犯哦。”
　　这就完了？甚至没有严厉的训斥，“嫂子你人真好，我还以为这次死定了，我以后一定……”
　　“胖子，你又闯祸了？”一声男人的吼叫传来，路边一个精瘦的苗人汉子红着脸，浑身散发着浓重的酒气，过来一脚就把胖墩儿踹了个跟头，然后跟着就是一顿拳打脚踢。
　　云竹刚要上前阻止就被小云拉住了“别，是他爹，他娘过世后，他爹就开始酗酒，总打他，咱们管不了的。”
　　“当爹又如何，怎么能随便打孩子。”云竹不管不顾的上前拉扯，男人一推，就被甩到了一边，要不是小云险些摔到。
　　“你不就是傻子的女人么，有钱了不起么，族长的亲戚了不起么，我打儿子谁也管不着。”男人醉熏熏的喝骂了几句，又在倒地的胖墩儿身上踢了两脚，然后就那么摔倒在路边的草地上睡了过去。
　　胖墩儿慢慢的坐起身来，背对着二人，看不到他的表情，然后一个柔软的身子从背后抱了上来“对不起，我不知道你家里是这样的，你过的这样苦怎么不和你傻子哥说，他会有办法的。”
　　才十六岁，根本就是个孩子，有这样的父亲又没了母亲，日子可怎么过，胖墩儿转过身来，已是泪流满面，云竹心疼的一把将孩子搂在胸口，无关情色，只是母性使然。
　　柔软的胸脯让胖墩儿有点脸红，嫂子对自己这么好再动歪心思就是混蛋了，“要不你跟我们回洛阳吧，我去跟相公说，他会同意的。”
　　“不，我不走，他不管怎样对我都是我爹，娘不在了，我要照顾他。”
　　青涩的面孔说出的话却无比坚定，眼前的少娘没有留恋云竹温暖的怀抱，走过去费力的将成年男子背了起来，一语不发的向寨门走去。
　　“娘，你别看胖子哥好像整天和我玩耍，他家里的现在全靠他养着，他爹早就不能进山打猎了，听他们说胖子哥现在已经是寨子里第二好的猎人。”
　　“第二？那第一呢？”
　　“第一是爹。”
　　少年渐渐走远，云竹的眼圈微红，想了想带着小云跟了回去。
　　“相公，胖墩儿那孩子，咱们带走吧，那么可怜。”云竹软语相求着。
　　“你才来几天就知道了，是不是他爹又打他了，那个王八蛋，自己没本事拿儿子出气，我找他去。”
　　云竹拦下他，摇了摇头，傻子一想也是，老子打儿子，外人咋管？
　　“我想给他家些银子，你看行不行，这也能让他们日子好过点。”
　　傻子在这住了将近三年，最亲近的人除了爷爷和沙丘就是胖墩儿了，哪会说半个不字“这还用问我，咱家一向是天大地大老婆最大，老婆说咋办就咋办，走，我和你一起去。”
　　才出了屋门，就看见月影远千提着酒肉走了进来，傻子去不成了，小云在房后由柔儿指导着练功，沙丘和婉儿在凑热闹，秦大哥在刷马，云竹只能一个人拿了个小包裹向胖墩儿家走去。
　　才走到门口，里面就传来了胖墩的叫喊声，怎么又在打，院门没关，云竹推门进去，胖墩儿居然被人捆住了手脚，那个酗酒的男人明显又喝过了，拿着跟木棒正没头没脸的抽在儿子身上。
　　这时已是黄昏，正是家家户户炊烟袅袅的时候，可这孩子，“爹你别打了，我重新做，我重新，啊，啊……”
　　“打死你个兔崽子，饭都做不好了，养你有什么用，我打死你……”
　　云竹哪还看的下去，像护崽的母兽般扑了过去，“你别打他，这么小的孩子，再打会死的。”
　　突然的闯入者让男人缓了一缓，待看清云竹的相貌“怎么又是你，这小子连饭都做不好，我打他有什么错。”
　　“饭我给你做，还有，这些钱够你喝一辈子酒了，以后不许打他。”云竹把包裹扔给了男人。
　　看见有钱了，男人果然丢下了木棍，不过却阻止了云竹去解胖墩儿身上的绳子，云竹也不敢太过忤逆他，只要不再打了就好。起身帮胖墩儿去做饭，菜都做好了，只是饭糊了，胖墩就受此毒打。
　　云竹流着泪重新做过，胖墩儿躺在地上一声不吭，看向云竹的目光满是感激。
　　依旧是习地而坐，男人狼吞虎咽着，却根本不管儿子的饥饱，云竹不敢走，孩子的身上绳子还没解，要是他再动手该如何。
　　酒足饭饱，云竹的注意力都在孩子身上，没有发现男人看她的目光异样起来。
　　“来，给我满上。”
　　“大哥，你让孩子也吃点东西吧，打了这么久，会饿坏的。”
　　“让你给我满上，听见没有，我喝高兴了自然不再打他。”
　　云竹无奈的起身，傻子的喜好特殊，所以云竹的抹胸开的都比较低，这一伏身，白嫩的乳肉垂了下来，云竹不察，男人的目光却不放过，贪婪的盯了一眼，云竹刚要起身，嘭！小手就被人一把抓住。
　　“大哥，你……”顺着对方的目光，知道对方想什么了，还不等把手抽出，一声惊呼，已是被人拉入了怀里。
　　“你干什么，快放开我，你怎么敢对我这样。”
　　“嘿嘿，你也知道我爱打孩子，谁让我女人死的早，这火气难免就大了点，你要是让我去去火，孩子也少受罪不是。”一只大手不客气的握住了云竹胸前的丰乳。
　　啪！耳光响亮。云竹挣脱了身子，可还没跑出两步“你走吧，本来你也不是这家人，那我家的事你就管不着了。”男人又抓起了身边的木棒。
　　胖墩儿还躺在院子里，他听不清屋里人的说话，只看见爹好像是拉了嫂子一下，然后嫂子打了爹一巴掌，要往外跑，可是嫂子怎么又回去了？
　　云竹犹豫着，院子里胖墩儿还躺在那里，也不知伤的有多重，那可怜的样子，小云再过两年也有这么大了吧，云竹的心被刺了一下，静静的转过身“你说话算话？”
　　当然！
　　云竹站在那里一动不动，男人红着双眼走了过来，嗤！抹胸被粗鲁的一把拉下，丰满的乳房直接跳了出来，白嫩的肌肤，饱满的果实，乳头微微上翘，云竹知道自己的身子什么样，现在想拒绝怕是男人也不会放过自己了。
　　“爹你干什么，你放开嫂子，你怎么能这么做！”胖墩儿终于看见了两人的动作，剧烈的挣扎起来，“嫂子你走，你快走，我不用你管我，你不能为了我让他……”哽咽着说不下去，已是泪流满面。
　　云竹没走，她不敢回头看孩子，也不能想象如果离开这个家里会发生什么，身上的裙衫被一件件脱下，当完美无暇的身子彻底裸露的时候，已是羞涩不堪，真的，真的要让面前这个肮脏丑陋的男人玷污了自己么？
　　凸起的耻丘上阴毛乌黑发亮，粉红的乳头更是硬成了两粒樱桃，修长的双腿紧紧并拢着，如果仔细看就会发现她在发抖。
　　男人本就是个粗鲁的汉子，又被酒精刺激了神智，哪懂的欣赏，对他来说这就是个女人，是个极漂亮的女人，而漂亮的女人那就是用来肏的。
　　三两下把自己脱光，男人挺着又黑又粗的鸡巴一下将云竹揽腰抱起，放到了地上的兽皮毯上，“别，你别这么急，我还没准备好。”
　　男人显然是等不及了，直接就趴在了云竹身上，鸡巴顺着缝隙强行挤入了两腿之间，双手把乳房挤到中间，一张嘴，居然把两颗乳头同时含在了嘴里。
　　“啊，不要，你别这样，不能咬，你轻点……啊……”娇嫩的阴唇被男人的鸡巴不断摩擦，乳头上又麻又痒，云竹双腿不停的扭动。
　　“你这奶子真他妈好看，味道也好，对，腿就这么夹，磨死我了，他娘的，不行了，你们汉人真会玩。”男人哆嗦了两下就不动了。
　　两腿间一热，云竹有些吃惊，这就完了？不过也好，那就不用被他，可是怎么没有变软？“啊，你干什么，你不是已经射过了？”
　　“哪这么容易，你这样的女子要是不多肏几次，山神会怪罪的。”两条长腿被分到了两边，阴户上已被男人的精液糊的一片淫靡。
　　“你轻点，你的那么粗，我害怕，我，啊……”大龟头才顶在穴口云竹已经轻吟出口，“大哥，你慢点，那里太小了，我怕装不下，我怕，啊……”一声痛呼，男人已经强行插了进去。
　　“这小屄，真够紧的，夹死我了。”
　　“好疼，太粗了，你慢点，我受不了……”云竹本能的展玉臂抱住了身上的男人，贝齿紧咬，双腿尽量的张到最大，“疼死我了……大哥你别动……不要动……啊啊……穴会被你肏坏的……啊啊……”
　　几乎从一进去就展开了最激烈的拼杀，男人憋的久了，根本不顾女人的感受，紧凑的阴道被撑开到最大，鸡巴勇猛而持久，这样的女子岂是寨子里那些能比的，“你这屄真他妈紧，是不是傻子肏的不多，正好我帮他疏通一下。”
　　“相公才没有……啊啊……是你的太粗了……啊……”云竹用力的抱着男人，乳头不停的摩擦着男人胸膛，随着肉穴里汁水的分泌，痛呼声慢慢变成了娇吟，肥美的臀瓣一下下的轻轻抬起，随着男人的动作摆动。
　　院子里胖墩儿的嘶吼变成了点缀，男人肏的专心，云竹心里觉得羞辱，可是……甚至当男人满是酒臭味儿大嘴亲上云竹的红唇时，贝齿微张，香舌轻吐，任人予取予夺。
　　长腿不知何时盘上了男人的腰，云竹欲眼迷离，乳摇臀摆，“骚娘们怎么不喊疼了，知道美了吧，你这骚货，老子今天就肏服了你，肏死你，肏死你个贱屄……”
　　云竹觉得屈辱，可身子却不听使唤的配合对方，内心的矛盾让两行清泪滑落，然后男人在冲刺后将鸡巴狠狠的顶进了最深处……
　　花心处的快感让云竹心里越发难受，自己真的很淫贱，即使在这种情况下，即使对方是自己讨厌的人，可也能有快感，也能有……花心处一阵急泻，高潮来了。
　　男人这次是真的肏够了，加上酒劲上涌，也不抽出来就直接趴在云竹身上睡去。费力的把男人推到一边，才发现胖墩儿不知什么时候已经挣开绳子，手腕还在淌着血，手里抓着钢叉，绝望的看着熟睡的父亲，挣扎，犹豫“不行，你不能，他毕竟是你亲爹。”
　　云竹不顾腿上的酸软，站起身一下抱住了胖墩儿，钢叉不知什么时候落在了脚边，少年把头埋在云竹胸前失声痛哭。云竹像母亲一样轻轻的搂着他安慰他，直到一丝尴尬在二人中间弥漫。
　　柔软的小腹被个硬东西顶住了，云竹这才意识到自己还没穿衣服，想不动声色的推开他，却发现男孩子不知何时紧紧抱住了自己的腰，“嫂子，我我……”胖墩儿抬起头，火热的目光紧盯云竹的双眼，眼中的泪迹未干。
　　云竹醉了，身心具醉，因为胖墩儿接下来的话居然是“嫂子，我爱你。”
　　没有男人对自己说过这句话，从来没有，相公是爱自己的，可他笨嘴拙舌的，从来也不知道说出口，云儿是爱自己的，可那更多的是一种对母亲的依恋，而眼前这个小胖子，那么认真，那么真挚，配上他稚嫩的面孔，可笑么？云竹一点都笑不出来。
　　“别，别胡说，你这么小，知道什么是爱了。”云竹躲闪着对方的目光。
　　“嫂子，我知道咱们认识的时间不长，可你这么善良，你为了我居然宁愿跟她……自从娘死后，再也没有女人对我这么好了。”
　　“你是想你娘了，你对我的感情不是你想的那样，你还小……”
　　“我不小了”胖墩儿打断了她的话“我知道自己的想法，和娘不一样，对你的感觉跟娘不一样，你是傻子哥的女人，我不敢奢望什么，但我一定要让你知道，我爱你，我就是爱你。”胖墩儿霸道的宣泄着自己的感情，霸道的搂住了身前的女人，霸道的吻。
　　因为稚嫩所以一往无前，云竹从推拒慢慢变成了搂抱，从磕碰的唇齿变成了舌尖的交缠，直到感觉男人的手往自己的下身摸去，才慌忙一把推开他“不行，咱们不能这样。”自己是怎么了，怎么会对个孩子……动了感情？
　　“你才十六岁，我比你大十一岁，等你长大了我就老了，我知道你这是男孩子的的冲动，我不怪你，放开嫂子，过不了多久你有真心喜欢的人了就会忘记我的，求求你，别这么看我，我怕，我会忍不住的。”
　　“嫂子怕什么？怕你的心里也有我么？”胖墩儿不放手，目光炯炯。“我不敢说让嫂子也爱我，我只是想让你知道，你只要知道我的心意我就满足了。”
　　云竹发现自由了，胖墩儿放开了自己，可是还走的了么？“你干嘛要说出来，为什么要说出来……”足尖微微踮起，吻，温柔而缠绵，在年轻的少妇和少年之间。
　　柔软的身子被缓缓压倒时云竹才清醒过来，“不行，我，我……”
　　“嫂子你是不愿意么？”
　　“不，不是，我刚和你父亲……现在你又这样对我，我怎么能同时和你们父子俩，而且嫂子的身子脏了，我，我是个下贱的女人，我……”
　　唇被堵住了还怎么说话，当云竹快要窒息时才分开“嫂子才不是那样的女人，嫂子善良又美丽，不管你以前有过多少男人，或者以后会有，我都不认为嫂子脏或者下贱，永远不会。”舌尖滑过粉颈于乳，一路向下，在耻丘上停留了片刻，分开了修长的腿。
　　“别，不行，那里脏，噢……”
　　淫靡一片的阴户没有让胖墩儿产生丝毫的犹豫，埋下头去，红肿的阴唇在男人的嘴里得到了最细致的抚慰，中间的缝隙被舌尖刮的又麻又痒，肿胀的阴蒂还没缩回去就又被迫探了出来，感受到对方的温柔，云竹满足的呻吟着，蜜穴早已泛滥。
　　“嫂子，我，我想……”
　　云竹羞的捂住了脸，再无其他动作，是为默许。等了半晌也没迎来男人的侵犯，他到底还是会嫌弃么？
　　睁眼一看，却发现胖墩儿正在抓耳挠腮，“我，我没做过，我不知道进哪里。”
　　啊？“你个坏小子欺负嫂子么，刚才你那么熟练，定是已经欺负过谁家的姑娘了，怎么不会？”
　　“真的，寨里的姑娘不比你们汉人，平时打闹时亲亲摸摸都是没关系的，可，可我真没做过。”这一刻胖墩儿觉得自己囧透了。
　　强忍着羞意，芊芊玉手握住了男人的坚挺，往自己的花园里引去，当龟头分开阴唇时，云竹却阻止了他“你真的想好了么，你还是处男，嫂子这样的身子是配不上你的，啊，你慢，慢一点……”
　　一声满足的呻吟，胖墩儿的鸡巴直接捅了紧去，细密的穴肉紧紧包裹着初次访问的客人，“对不起，嫂子，弄疼你了么？”
　　“不，不疼，嫂子好舒服。”果然不是小孩子了，那尺寸比成年男人不遑多让，特别是他处处在意自己的感受，更是让云竹从心里怜惜对方。
　　“嫂子我真羡慕傻子哥。”
　　“羡慕他什么？”
　　“嫂子这样的美穴他可以想什么时候插就什么时候插。”
　　知道他在调笑自己，云竹羞的打了他一下，胯部扭动，让两个人结合的更紧密，穴里的鸡巴插的更深，月眉轻皱。
　　胖墩儿只是找不到地方，不是不知道该怎么做，俯身抱住云竹，将鲜嫩可口的乳头含住一个，开始慢慢的抽动，那小心谨慎的样子，让身下的女人全身麻痒难忍，偏偏又总是差一点，想让他激烈一些，不用压抑自己，可是怎么说的出口。
　　抽插了二十几下，胖墩儿气喘着停了下来。
　　“怎么了？”云竹关切的问。
　　“对不起嫂子，我不敢动了，再动就射出来了，真丢脸。”胖墩儿一脸的尴尬。
　　“你这孩子”云竹一脸的温柔“那就射出来吧，别忍着，你还是第一次，这很正常，不丢人的。”
　　“要不我拿出来吧，听说射在里面的话会有小宝宝的。”
　　“算你有良心，知道心疼嫂子，你真想射在外面？”
　　“我，我……”胖墩儿不好意思了，明显口不对心。
　　云竹娇嫩的脸上笼罩了一层红晕，这个大男孩期盼的目光实在是让人硬不下心肠，薄唇凑到胖墩儿耳边“嫂子喜欢你，你要是不嫌弃我刚被你爹射进去过，你就，就……”云竹羞的说不下去。
　　胖墩儿听懂了，再动已成雷霆之势，年轻人在做最后的冲刺，云竹尽力的配合他，纤腰挺动，让男人每一次都能全根插入，娇媚的呻吟再也压抑不住，两只乳房被顶撞的不断在胸前摇摆，穴里的鸡巴涨大了，为了不让胖墩儿觉得沮丧“啊啊……嫂子不行了……求求你快射吧……我受不住了……你好厉害……要死了……要被肏死了……啊……啊……”
　　胖墩儿果然上当，嘶吼几声“嫂子你也舒服太好了，我忍不住了，我要射出来了……”
　　“啊……里面……在里面……把精液射在嫂子屄里……啊……好烫，好多……啊……”
　　两个人紧紧拥抱，胖墩儿的阴囊持续的收缩，在云竹娇嫩的阴道深处，数亿的精华洗刷着嫩蕊，“坏小子，怎么这么多，穴里都装满了，啊……还有……”云竹臀瓣颤抖，小穴不停收缩，肥美的阴唇紧紧裹住肉枪的根部，竟是不舍得对方离开。
　　乳头还被对方含在嘴里，云竹宠溺的摸着胖墩的头，就好像身上的还是吃奶的孩子，“你这坏家伙，射那么多在里面，我要是真怀了，看你怎么办！”
　　本是逗他的一句玩笑话，不想胖墩儿却认真了，抬起头看着云竹的双眼“那我亲自去和傻子哥说，都是我的错，一定不让嫂子受苦。”
　　“逗你的，还认真了，放心，嫂子不会有事的。”
　　两个人轻轻的吻在一起，“嫂子，如果，我是说如果，你要是真怀孕了是我就要当爹了么？”
　　“胡说”云竹不好意思看他“刚才你阿爹也射在里面，我也不知道是你们俩谁的。”声如蚊蚋。
　　胖墩儿明白了，原来女人也有不清楚的时候。
　　“嫂子，那咱们以后还能……”
　　云竹知道他想说什么，说不行？那会伤了对方的心，说行？那太羞耻了，憋了半天，最后红着脸轻轻说了一句“别让你傻子哥知道。”
　　胖墩儿心花怒放的跳起来穿衣服，也帮云竹穿，就是手不老实，被掐了好几下也不悔改，只能由他，等穿好时已经气喘吁吁。
　　“我要回去了，你好好照顾你爹，今天的事他应该不会说出去，你也不要提，以后别惹他生气他就不打你了，我给了他些钱，你都这么大了，以后看着要是有合适的，让你爹再找一个吧，你的日子也能好过点。”云竹说完转身离去。
　　才走到院门，被身后追过来的胖墩儿一把抱住，“怎么了？”
　　“嫂子你真好！”
　　“好又如何，还不是要被你们臭男人欺负，啊！你……”
　　臀沟处直接挤进来一只肉枪，长裙再次被撩了起来，圆润的臀瓣被拉的向后翘了翘，少妇一声甜美的娇吟，天边飘过一朵云遮住了月色……
　　脚步略有蹒跚，还好没走错路，自己一去就是这么长时间，也不知道相公会不会怀疑，两腿间的湿滑让云竹一阵害羞，年轻人恢复的就是快，刚才在院子里居然站着就，讨厌，又流出来了……
　　快到家了，路过一条小巷时，耳边传来了女人的呻吟和男人的喘息声，真是的，苗人还真是大胆，居然在路边也敢，只是这个声音……云竹有些熟悉，小步走过去，好奇的看了一眼。
　　一个全裸的女子，正用手扶着墙，臀瓣往后厥着被身后的男人顶肏，男人的裤子都没脱，只是掏出鸡巴正在奋力抽插，天太黑了，看不清楚长相，云竹也没有窥人办事的爱好，正要离去，耳边传来了女子轻轻的叫声“伯父好棒……柔儿的小穴都酥了……鸡巴太大了……啊啊……肏我，使劲肏我……伯父你真厉害……刚射过一次鸡巴还这么硬……啊……啊……”
　　是柔儿妹妹！云竹一惊，那伯父是谁？
　　木屋里，云竹进去的时候爷爷不在，应该是已经去睡了，沙丘醉的不醒人事，傻子在拉着秦名拼酒，婉儿陪在一边也是小脸通红，不知是喝多了还是又被欺负了。
　　只略微解释了几句就蒙混过关，云竹松了口气。
　　“你回来了，柔儿呢，又跑哪去了，小解也不用那么长时间吧！”
　　云竹还未说话，柔儿就走了进来，小脸微红，云竹敏锐的察觉出妹妹走路的姿势不是很自然，“你这丫头，去这么久，来坐我旁边来。”傻子出口招呼。
　　一把搂住身边的柔儿“你前脚走，后脚老丈人就也说小解，这么长时间，我家柔儿是不是偷吃去了？”傻子调笑道。
　　“没，才没有。”柔儿有些慌乱。
　　二人的说话声音虽小，却没有背着就在身边的云竹，看见妹妹窘迫，云竹更加确定，插口道“相公胡说什么，刚才我回来时身子也有不适，正好碰见了妹妹，哪有你说的那些事。”
　　“没有哦，没劲。”傻子嘟囔了一句，把兴趣转移到婉儿身上“来，叫声爸爸。”
　　婉儿颠怪的瞪了他一眼，低声叫道“爸爸。”
　　“不对不对，不是这么教你的，重叫。”
　　婉儿脸红了红，居然运起内力束音过去，腻腻的叫了一声“爸爸肏我。”
　　傻子嘿嘿的淫笑起来……
　　不理他们二人的调笑，柔儿吃惊的看着云竹，看见对方冲她眨了眨眼，知道都看见了，顿时羞臊的无地自容。
　　月影远千进来时屋里的几人正各有心思，“不好意思呀，这年岁大了时间就长了点。”说着还有意无意的看了眼柔儿。
　　柔儿羞的低头，云竹捂嘴轻笑，原来是沙丘的父亲呢！
　　几人又喝了几杯，已近子时，月影远千要告辞了，傻子拦住了他“阿爹，我们再有两天就要走了，既然您和和爷爷一样，离不开这大山，那您今天把沙丘接回去住两天吧，让她也好好孝敬孝敬您。”
　　当然不会拒绝，不过沙丘已经醉倒了，月影远千索性一把将女儿抗到肩上，短短的裙摆再遮不住圆润的美臀，秦名的眼睛当时就直了，几个女子知道因为某个坏人的原因，沙丘妹妹的短裙下是不着一缕的，羞的不敢抬头，秦明偷眼看着沙丘那两腿间紧紧闭合的粉色缝隙直咽吐沫，傻子看见秦名偷看更是性质勃勃，只有月影远千没注意到女儿的媚态，心中只是想着，太好了，才肏完个绝美的小少妇，晚上还能有女儿解馋。
　　月影远千前脚刚走，秦明就起身回到马车上去睡，傻子也不拦他，看见了沙丘的美穴，总要撸一下才是。
　　没了外人，傻子马上拉着婉儿嘀嘀咕咕，婉儿红了脸摇头，然后又点点头，然后傻子宣布两个大高手要去看看风景，就没了踪影。
　　柔儿看了眼还在旁边的云竹“姐姐，我……”
　　“伯父你好棒，柔儿的……”云竹调笑着还没说完，柔儿已经扑了上来，“你还说，你还说，看我撕你嘴……”
　　笑闹够了，两个人喘息的抱在一起，“妹妹，你是怎么被伯父给那个的，我刚才看你好像挺享受的。”
　　“才，才没有呢。”柔儿大羞“我要小解，他跟了出来，我又不会武功，他等我脱了裙子才突然从后面抱住我，我挣扎不掉，又怕喊出来相公和沙丘妹妹脸上不好看，就被他，被他……”
　　“那你是被强迫的，一定一点也不舒服了？”
　　“嗯，不，不舒服。”脸上慌乱的神情哪骗的过兰心慧智的云竹。
　　“死丫头，还说谎。”云竹笑着去搔她痒，两个人在小叶城一起伺候小虎的时候早就放下了彼此的矜持，笑闹间，衣裙片片散开，此时柔儿已经捏住了云竹的乳房，云竹的手更是伸进了柔儿的亵裤，一时间，春色无边。
　　“姐姐，你的手感真好，难怪相公和小虎都那么喜欢。”
　　“你还敢说我”云竹将手抽了出来“你看看，这是哪个男人留在妹妹身体里的，好像不是相公哦。”手指上，乳白色的粘液，散发出浓重的精液味道。“妹妹要不要尝尝？”云竹打趣的问。
　　让她没想到的是柔儿竟然真的含住她粘满精液的手指，然后……然后一下吻住了云竹的嘴。“姐姐也尝尝，唔唔……要吃姐妹一起吃……唔唔……”
　　性感的小嘴被迫分开，两条小舌卷在一起，这不是两个人第一次一起品尝一个男人的精液，只是上次是相公的，这回可是月影远千……好恶心，好羞耻，好刺激。
　　两对儿乳房互相挤压着，摩擦着，乳头交错，喘息渐重。柔儿松开嘴时云竹娇嗔着“死丫头，你自己偷男人却让我也吃你们的脏东西，闹够了吧，还不从我身上下去。”
　　“我不要，姐姐刚才摸了我的下面，我还没摸过呢。”说着手就去脱云竹的亵裤。
　　“啊，不要，不行，不能脱，你别脱，我……”两个女人都呆住了，云竹的下身一片狼藉，乌黑的阴毛被淫液打湿成缕，阴唇红肿，阴道口淌出的精液还未完全干涸，“姐姐，你也……”
　　云竹红着脸点点头，这回轮到她不好意思了，不等柔儿开口问“刚才我去胖墩儿家送银子，他爹又在打他，我为了不让他挨打就被他爹给，给……”
　　“给肏了？”
　　“讨厌，别说的这么羞人。”
　　“那这些都是胖墩儿他爹的？”
　　“不，不是，是胖墩儿的。”云竹红着脸答道。
　　“啊？那姐姐你被他们父子俩……”柔儿吃惊的问。
　　云竹点了点头“胖墩他爹射完就睡了，我看那个胖小子可怜，他又说喜欢我，结果我没把持住，就被他插进去射在里面了。”云竹说完俏脸已经通红，不安的看着柔儿。
　　“姐姐不打算告诉相公么？他除了拼命的折腾你一顿，不会怪你的。”
　　“别，别说，虽然他喜欢，可我不想他认为我是个淫贱的女人，妹妹你说咱们这么做是不是有些下贱，男人稍一挑逗就能要了咱们的身子，事后还能归罪到相公身上，可明明当时咱们自己也想的，我有点矛盾，有些害怕。”
　　看到对方认真了，柔儿也收起了笑容，“姐姐，我从小在山里长大，没有娘教我女戒，但是我知道嫁鸡随鸡，夫大如天，只要他喜欢的，能让他高兴的，我就都可以为他做，我跟他时间最久，相公这个人别看整天嘻嘻哈哈，可他要是认为你是家里人那就真的会全心全意的为你好，甚至能豁出自己的性命也不让我们受一点伤害。再说他这个羞人的心思也不是一时兴起，从一认识我的时候他就这样了，变着花样的让我被人欺负，他却在一边偷看，还乐此不疲，可是我知道他对我，对咱们所有姐妹都是真心实意的。姐姐放心，要是真有一天他因为这些事嫌弃了咱们，咱们就……”
　　话才说到这儿，傻子的叫骂声就在屋外想起“气死我了，怎么会硬不起来，他明明都把沙丘扒光了，鸡巴却硬不起来，是不是去哪偷吃过了，奶奶的，早知道不让他把沙丘接走了，留着我自己用。”
　　柔儿和云竹对视一眼，眼中满是幸福的笑意，这个死男人，他改不了了！
　　说话间傻子拉着婉儿已经推门而入，一看二女半裸着搂在一处，“呦呵，百合？我最喜欢了，加我玩一个。”纵身扑了上来。
　　婉儿羞愤欲死，却欲罢不能，她觉着自己被一个男流氓和两个女流氓轮奸了，相公粗长的鸡巴在紧窄的小穴里纵横驰骋，已经让人欲仙欲死，两个姐姐还在一边一个人捧着一个大乳房在细细品尝，婉儿的乳房极为敏感，平时被人抓一把都会没力气，何况被两个人同时肆意舔舐乳头，“臭姐姐，坏姐姐，啊啊……你们和相公一起欺负我……我要死了，我要爽死了……啊……”
　　夫妻四人尽情淫乐的同时，墙上木板间的缝隙，一对浑浊的老眼凑上来看了一眼，异彩一闪，却犹豫着退了回去，片刻后又凑了过来，再也舍不得离开……
　　婉儿总算松了口气，傻子抽出去了，该哪个姐姐倒霉了，一定要欺负回来，可是傻子的接下来的要求让三个女子都羞涩不堪，三个女子被迫躺成了一排，冲着一面木板墙自慰。傻子在一边笑嘻嘻的看着，三个女子大张着双腿，纤纤玉手活动于耻丘乳房之间。
　　相公这是要干什么，以前从来没这样过，婉儿心想，可是两个姐姐已经娇喘着动手了，手刚一触摸下身的肉粒就一哆嗦，乳房更是摸都不敢摸，为什么要冲着这边，爷爷还在墙那边睡觉呢。爷爷！
　　婉儿心里一惊，悄悄的运内力倾听了一下，果然，墙后边一个粗重的喘声入耳，真的是爷爷！婉儿本能的看向相公，傻子觉察到了她的异样，这里边能发现的也就是她了，悄悄的摇了摇头。
　　相公早就发现了，难怪他要我们冲着这边，他要让爷爷……感觉完全不同了，有人在看，有人在看呀，阴蒂迅速肿胀着凸了出来，用手指一碰，一股电流走遍了全身，左手里的乳房热的发烫，乳头滑过掌心，婉儿一声轻啼，她根本就受不了这种刺激，可是为什么不拿开？还用两只手指轻轻的捻着自的乳头，右手的拇指按在阴蒂上，中指已经顺着缝隙滑进了阴道，刚刚被傻子鸡巴撑开的穴口还没完全闭合，只轻轻一探，全身都酥软了。
　　爷爷在看，那个永远和蔼慈祥的爷爷，婉儿觉得有道目光宛如实质般抚摸着自己的阴户，脸红的似要滴出血来，求求你不要看，别看，我不行，要出来了，再看就要出来了。婉儿觉得下身有道闸门拦住了澎湃的欲望，好难受，好想，就差一点，差一点。
　　傻子不知何时已经跪在了婉儿身边，冲着空出的巨乳一把掐了下去，“啊，不要……”中指迅速抽出了阴道，一股明亮的水箭喷射而出，击打在不远处的木墙上……
　　婉儿流泪了，“相公你干什么欺负她，都哭了。”柔儿打抱不平。
　　“姐姐没事，我就是太舒服了，眼泪忍不住。”
　　原来如此，躺枪的傻子也没解释，只是吹熄了烛火，爷爷已经不看了，不知道射出来没有，躺在三个老婆中间，说今天就到这儿。只是这一夜，婉儿不停往傻子怀里钻，一直钻……
　　清早，云竹准备了早餐，傻子端着个大碗蹲在墙根，吃的呼噜做响，极没形象。月影山端着他的水烟枪走到他身边蹲下。
　　“昨天，是爷爷错了。”老人心里清楚，开门见山。
　　“您说啥，我没听懂。”这个是装傻的。
　　“昨天你是故意的吧，何必如此，那个叫婉儿的姑娘都哭了。我只是被你们吵醒，看了两眼，其实我早就老了，不行拉。”
　　“爷爷才不老，还能对女人有兴趣的男人都不老。悄悄问一句，昨天您射出来没？”
　　“你个混小子，没大没小的”老脸一阵抽搐，有些挂不住，叹了口气“哎，不行喽，硬都硬不起来了。”
　　“一点反应都没有了？”
　　“那倒不至于，比不了年轻时候了，咱爷俩也不用藏着掖着，我知道你是个好孩子，也孝顺我，可你是汉人，我不明白你昨晚为什么那样做，她们怎么也叫我爷爷，算我的孙媳妇，可我……唉，都这把年纪了，丢不起这种人那。”
　　“爷爷，昨天你发现我知道了，担心过我会闹起来，弄的人尽皆知么？”
　　“没有，我想过你心里记恨我，但我知道你不会闹。”
　　“看，这就是一家人了，我在这个世界上没有亲人，她们都是我老婆，算娘家人，您是我爷爷，算婆家人，问题是婆家我就您一个亲人了，我不对您好对谁好，别说您只是看看，您就是真想……嘿嘿，我也帮您说服了她们，那您想不？”傻子一脸的贱样。
　　“胡说八道，少套我话，还嫌我不够丢人么”老人敲了他一个暴栗，这个世界上想敲傻子的人很多，真正能敲到的一只手都数的过来。“这件事就到这儿吧，错了就是错了，我今天就搬出去，等你们走了我再回来。”
　　“别，爷爷”这回傻子真慌了“这可使不得，你要是不喜欢她们三个，要不我把沙丘叫回来？”
　　“说什么胡话，那鼻涕丫头是我从小看着长大的，还能对她动了心思？”
　　切，沙丘他爹就没这么多讲究。不过鼻涕丫头不行，那不是看着长大的总行吧？
　　把小云哄出去玩，把三个老婆叫到一起，先是痛陈革命家史，再述说与爷爷的深厚情谊，尤其是讲到自己身受重伤，全寨的人都不想收留，嫌他累赘的时候，是爷爷一口粥一口药的救活了自己，否则早就去见马克思了，虽然这时候小马同学还没出生。
　　最后的总结陈词是没有爷爷，就没有傻子，柔儿还是寡妇，婉儿还在江湖上苦苦寻找，云竹没有相公，小云没有爹，听的三个女子眼泪汪汪，“相公，你是嫌我们对爷爷不够好么？要不你再和爷爷说说，让他和我们一起走，我们肯定会好好孝顺他的。”
　　“那到不用，爷爷在山里住了一辈子，去了咱们那未必就过的舒坦，其实吧，那个吧……算了，我就告诉你们，不过先说好，不许打脸，昨天晚上我让你们……”
　　婉儿事先知道还好些，云竹和柔儿一听就臊的无地自容，自己居然大张着双腿自慰给爷爷看，“可是爷爷都那么大了，他真的还会想，想那种事么？”
　　“男人和女人不一样的，男人只要身体好，多大岁数都行，唉，是我大意了，我算知道我和沙丘刚成亲那会爷爷为什么要进山一个月了，原来是躲我们。不说那些了，这件事我不强迫你们，爷爷现在因为内疚要临时搬出去，咱们再有两天就走，我可不想揣着这件事回去，爷爷是个好人，这件事在他心里要是解不开对老人的身体也不好，你们要想办法帮爷爷解开心结，拜托了。”傻子郑重一礼“那个，谁愿意帮我？”
　　柔儿脸上一红，靠在了傻子怀里，云竹也羞涩的点了点头，婉儿有些不知所措，想起昨晚那激烈潮喷的绝顶滋味，竟是有些湿了。
　　“好，事要成了我一定奖励你们，就奖励你们每人二十个猛男，让你们……哎呦……”




　　第17章、

　　应该是每个人的兴奋点不同，有人说女主角被那么多路人甲染指不好，可我就对这个有兴趣呀，店小二，乞丐，船家，过路的大叔，不知名的小混混，也许每人就一次机会，可我想着就兴奋。反倒是书中的主要人物让我提不起兴趣，风格我就不改了，要是写的我自己都没了兴趣那这书也就没有存在的必要了。喜欢的，请继续……
　　月影山十分苦恼，幸福的苦恼，傻子是这么认为的。
　　家里的三个孙媳妇都来劝，自己又说不出个理由，总不能说是自己偷看了你们，没脸呆下去了。
　　老人正在收拾东西时，云竹走了进来，“爷爷。”
　　“哦，是云竹呀，你坐……”老人一回头，目光一呆，云竹头上盘着云髻，俏丽的脸上薄施粉脂，眼眸顾盼间神彩流动，淡红的嘴角微微翘起，耳根有些发红，身上穿着一身月白的广袖裙，肃穆而典雅，薄纱包裹着双肩，圆润的肩头若隐若现，淡蓝色的抹胸横于胸前，白嫩的乳峰露出了大半，中间的沟壑深邃，两圈粉色的红晕显露在抹胸边缘，抹胸居然只是轻轻的挂在乳头上，如果从上面看的话……
　　月影山抛开这诱人的想法，“有事么？”
　　云竹轻轻的福了一礼，“相公说爷爷要走，是我们几个做错了什么？”
　　“你们没错，是我没脸呆下去了。”
　　“爷爷为什么这么说？如果是我们几个照顾不周，爷爷责罚我们就是了。”说着缓缓跪了下去。
　　月影山这才发现云竹身上这件不知名的裙子两边是开了叉的，修长的美腿随着女子的动作露了出来，开叉直到腰际，没有底裤，没有亵裤，裸露的纤细腰间，甚至连根白色的丝带都没有，那不就是说那两腿间的白色裙摆下面是一丝不挂的？终于居高临下了，眼睛不听使唤的飘了过去，真的能看到，两粒粉嫩的乳头又圆又硬，悄悄的藏在抹胸下面，不能看下去了，这和昨天看到的感觉完全不同，老人觉着面孔有点发烫，昨晚那么刺激都没反应的老枪，居然有了一丝冲动。
　　“姑娘，你这是干什么，快起来，不是你的错，是我自己的问题。”
　　“爷爷不原谅我们，云竹不敢起来。”她哪是不敢，云竹是根本自己站不起来，纤腰大腿已经露出了大半，裙摆下就是女人最宝贵的桃源，乳头刚才定是已经被爷爷看了去，爷爷要是真的想要，那我，那我……想到这儿腿已经软了。
　　月影山不能让人跪着不理，伸手去扶，却不想女子的身上居然全无力气，身子一闪，脚下一个趔趄，居然就要摔倒，本能的伸手一拉，呲啦！一声轻响。
　　身子稳住了，可手里的是什么，淡蓝色的绸布还带着醉人的幽香，“爷爷”云竹娇嗔了一声。
　　孙媳妇的胸前白腻腻的晃眼，丰满的乳房被两只小手挡住，却遮掩不了四周溢出来的肥腻乳肉，云竹正醉眼含春的“怒”视着他，那羞涩的小妇人模样，让人爱怜。
　　“对不起，爷爷不是故意的，爷爷给你穿上，不是，我是说你自己穿吧。”说着不好意思的把手里的蓝布递了过去。
　　“爷爷好坏，让我自己穿，那我腾出手来，爷爷就可以看到了。”云竹捂着胸，撒着娇不接。
　　月影山发誓真没这么想，“那，那我给你穿，可我也不会呀。”老人尴尬的不知所错“是，是这样么？”在云竹胸前比划了一下，不敢动手。
　　“不，不是这样，要从裙子里面系的，爷爷你帮，帮我一下，从，从裙子下面伸进来就行。”云竹说完已经满脸通红。
　　从裙子下面伸进去？那不是要撩开裙摆？这姑娘一定是里面穿了东西才这么说，月影山心下稍定，颤抖着伸出了手，裙摆被掀起的刹那，两个人的身子都是一震，柔顺的阴毛覆盖在微微凸起的耻丘上，小腹平滑，肚脐小巧，“云竹，你，你……”月影山血气一阵上涌。
　　“爷爷你别看，别看那里”多少年没有对男人撒过娇了，可面对着这个男人云竹可以毫无顾及，尽情的展示小女儿的娇态，含羞带怯，美艳无双。
　　强迫自己不去看那迷人的风景，结果手才一动，粗糙的指尖就从耻丘的缝隙间滑了过去，云竹本就羞的全身发软，受此刺激，一声娇吟，身子一下就软到在老人怀里，连乳房也遮不住了。
　　“爷爷你欺负人，云竹不让你看，你却故意摸人家。”云竹此时娇躯半裸，媚眼如丝，前面虽是演戏，此时却动了春情。
　　“对不起，我不小心，我不是故意的”老人有些手足无措，那指尖温柔的触感与只能远远观望完全不同，现在连那挺胀的乳房也就在手边，“闺，闺女，还是你自己来吧，我这粗手粗脚的，做不来这细活。”
　　“不嘛，爷爷帮我弄。”云竹娇嗔着环住了老人的脖颈，俏脸埋在爷爷的肩头，哪敢再看。
　　粗糙的大手顺着腿部白皙的肌肤伸了进去，有些颤抖，放在平滑的小腹上，仿佛在犹豫什么，白嫩的肌肤被手上的老茧摩擦的又麻又痒，云竹不安的扭动了一下“爷爷，你怎么了？”
　　“丫头，我，我……”月影山的小指一动已经触上了阴毛，云竹身子一抖，在老人耳边一声轻吟，却没有挣扎。
　　老人大着胆子更进一步手又往下挪了挪，还没反对，真的可以么，饱满的耻丘逐渐沦陷，孙媳妇抱的更紧了，绒绒细草间有道缝隙，老人的手指轻轻拨了一下。“啊，不要……”云竹终于忍不住了“爷爷你坏死了，你这样对人家让我怎么……啊……你还动，不，不能……啊……”
　　绝佳的触感，云竹的娇嗔更像是邀请，老人没有抵御住诱惑，手指一点点的探了下去“姑娘，原谅爷爷，你实在是太美，我，我忍不住了。”
　　手掌盖上了肥美的阴户，云竹羞涩中玉腿轻开，“爷爷，噢……你这样……人家没脸见人了……噢……”从一开始就没有拒绝，云竹纵容着老人在自己的腿间寻幽探秘。
　　“丫头，你也帮，帮我摸摸。”月影山拉着云竹的小手摸到了自己的裤裆，云竹只一碰就就再也放不开手，裤裆下的棍状物已经有了八分硬度，爷爷真的硬了，那他等下会不会对我，“爷爷你……相公说的对，爷爷要对人家做坏事了呢……”
　　傻子在院子里等了半天，怎么还没动静，到底行不行呀，正焦急不堪，月影山开门走了出来，瞪了他一眼“你这坏小子，你的主意吧？还好我把持的住，别再这样了，爷爷没事。”说完朝门外走去。
　　没成？“爷爷你去哪？”
　　“我还不走那，去山里转转，你要跟着么？”傻子不敢，一使眼色，柔儿缓缓跟了上去。
　　屋里，云竹酸软无力的躺在那里，她不明白为什么爷爷最后一刻止住了欲念，是不喜欢自己么？
　　“不行么，爷爷还是不肯？”傻子不知什么时候走了进来。
　　云竹看见相公想起自己如此穿着主动勾引男人，本能的羞臊起来，“都怪你，都怪你，爷爷根本就和你不一样，最后还能悬崖勒马，说是怕对不起你，弄的我都羞死了，你赔我裙子，让你给剪成这样，以后还怎么穿，啊，你干什么……”
　　“不能浪费了，一想起你穿成这样在别的男人面前，我就忍不住。”
　　傻子压了上去，云竹温顺的张开了腿……
　　月影山纯粹是躲出来的，刚才太危险了，要不是云竹那丫头最后提了一句相公，自己就真的把持不住了。这几个孙媳妇都太漂亮，好像还很听男人的话，居然真的愿意和自己……想到这儿，又有些回味刚才的感觉，尤其是胳膊上的柔软触感，这丫头不会像刚才那个吧，爷爷虽然老了，可也是男人呀。
　　柔儿搀扶着老人行走在山路上，丰满的胸脯紧紧压在月影山的胳膊上毫不避违，小脸微红，相公就知道说的容易，可怎么做嘛，云竹姐刚才穿成那样爷爷都不肯，自己一定不行的。
　　“丫头，你回去吧，爷爷自己走走，没事的。”
　　“不，我还是陪着您，要不相公知道了会不高兴的。”
　　“唉，其实我是，那好你在这等等，我很快回来。”月影山刚才硬了半天，现在软下来却是憋不住尿意，可又不好意思明说。
　　“爷爷是要小解么？”柔儿羞的一低头“我，我也想了，可我不敢说，这荒山野岭的，我自己不敢。”
　　月影山对着这么个小姑娘实在是不知道说什么好“那媳妇你先去吧，我，我在这儿等你。”
　　“我，我怕，爷爷你陪着我。”柔儿的脸已经像个红透的苹果，轻轻的拉着自己的衣角。
　　处于痴呆状态的月影山被柔儿拉着往路边的树林里走了走，“爷爷你别看，你转过身去。”
　　月影山转过身，身后传来细索的声音，然后是清晰的水声，没人知道老人心里在想什么，只能看见他的身体似乎有些颤抖。
　　柔儿这次倒不是故意勾引他，真的是忍的辛苦，过后才发现未带任何擦拭的东西，“爷爷，您，您有草纸么，我想擦，擦一下。”
　　月影山是过来人，知道她要什么，可山里人哪用那个东西，情急下从怀里掏出自己平时擦拭弓箭的绢布，“用，用这个。”
　　柔儿不知道这是做什么用的，可老人从怀里掏出来肯定是随身之物，自己要用别的男人的随身之物擦拭下身，绢布刚一扫过阴唇，柔儿就忍不住轻轻呻吟了一声，月影山的身子又是一抖。
　　“爷爷，我好拉，您去吧，我等您。”
　　“不，我不用了，咱们回去。”
　　爷爷提出来的，怎么他说不用？柔儿转到老人身前，月影山连忙侧身，晚了一点，柔儿看见爷爷的裤裆已经支了起来。
　　“爷爷，那个东西我回去洗干净了再还给您。”
　　“不，不能洗……”话一出口就觉着不对，看见柔儿羞涩中带着顽皮的笑容“你们几个丫头，一个比一个鬼，故意看爷爷的笑话。”这时候也没什么不好意思了，“你先回去吧，爷爷等会再走。”
　　“爷爷您这样憋尿可不好，会伤身的。”
　　没想到孙媳妇会直接说出来，老人更加尴尬，转过了身，背对着柔儿，“我这样出不来的，等等，等等就好了。”
　　一双小手从后面环住了老人的腰，略一犹豫，往下按在月影山的帐篷上，“丫头，你……”
　　“爷爷你别说话，你一说话我就做不下去了。”柔儿的声音从背后轻轻传来，在老人僵直的身体上，柔儿的手从裤带的缝隙中伸了进去，轻轻的将月影山的肉枪握住。
　　孙媳妇的手有些凉，握在滚烫的鸡巴上异常舒爽，老人眼看着柔儿转到身前，看到她脱下了自己的裤子，看见她皱了皱眉头，张开了小嘴。
　　“噢……”男人的那个东西还可以放进女人嘴里么，月影山即使年轻的时候也没尝过这种滋味，本能想躲，龟头已经滑入了一片温热当中，两片薄薄的红唇摩擦着棒身，龟头上的缝隙被一条灵巧的小蛇不断缠绕。
　　“丫头，委屈你了，我这东西味道大，你还……”
　　“爷爷你还说话，再说人家不帮你了。”月影山乖乖的闭了嘴，柔儿才重新用手撸动着肉棒，微微低了下头，将老人的两个阴囊挨个吮吸一遍。
　　香舌顺着棒身又滑上了龟头，柔儿的手上也加快了速度，“爷爷，你要是快出来就说一下，我让你，啊！”
　　第一道永远是最强劲的，粘稠的精液直接喷射在柔儿的小脸上，慌乱的少妇连忙一口含住龟头，才避免了继续被颜射的尴尬。
　　几十年没射的这么痛快了，月影山的精液味道极重，柔儿本想让他射在嘴里，事后再吐出来也就是了，可激动中的老人一下子按住了她的头，腰部前挺，龟头插到了最深处，顶着喉咙如山洪爆发，想不咽下去都不行。
　　柔儿轻轻在老人腿上捶了两下，便顺从了爷爷的意愿，觉着鸡巴停止了喷射有变软的趋势后，仔细的清理了一遍才吐出口来“坏爷爷，也不说一声，都射人家脸上了，还逼着人家吃下去。”柔儿娇嗔着。
　　“对，对不起，刚才是我的不对，可你不是不让我说话么。”
　　柔儿羞的无言以对，只好转移话题，“爷爷你现在可以尿出来了么？”
　　“丫头，你们几个干嘛都对我这么好，我就是救了风儿一命，其他的也没做什么。”
　　“爷爷别这么说，相公就是我们的一切，您救了他，让我们为您做什么，我们都愿意的。”柔儿脸有些红，并不起来，身子侧了侧，用手抚摸着月影山的两个阴囊，不大的功夫，龟头上一股尿液喷出好远。
　　老人尿完，觉着这样太不好意思，想把家伙收起来，柔儿拦住了他的手，再次将老人的鸡巴含在嘴里，温柔的将上面残留的尿液舔舐干净，当感觉鸡巴又有勃起的趋势时，月影山主动抽了出来“不，不能再这样了，我怕忍不住会真的对你做下错事。”
　　柔儿楞了楞，爷爷他还是不肯么？
　　失败了也成功了，月影山终于答应不走，不过却要求晚上让小云和他一屋睡，意思明显。
　　“柔儿，柔儿，你到底怎么劝爷爷的？”
　　傻子问了好几次了，柔儿只说没失身，其他的却不说。傻子心里那个痒呀，趁着夜深人静的功夫，把婉儿和云竹先摆平，然后抱着赤裸的柔儿，出了屋子，连门都不关。
　　“相公，你干什么，不要，会让人看到的，你快放下我。”柔儿轻轻的在傻子怀里挣扎。
　　“你这妮子学坏了，偷吃都敢不告诉我了，说不说，不说看我怎么治你。”
　　“就不说，就不说，急死你。”柔儿娇笑着拒绝，实在是太了解相公了，不说也许还能逃过去，说了怕是明天连路都走不了。
　　“你可千万别说，说了我还怎么玩？”
　　一回头，才知道相公不是吓唬自己，怎么到马车这儿了，秦大哥还在里面睡觉呢，“相公不要了，柔儿错了，柔儿都告诉你，咱们回去好不好，求你了。”
　　“现在肯说了？真是的，本想让秦名这小子乐呵乐呵呢。”
　　“坏死了你，就想着怎么欺负人，啊，你怎么还来，我都答应你了，不要相公……”
　　“那你也得跟秦大哥道个谦呀，人都光着到门口了，秦明这小子要是醒着得有多后悔，去说对不起。”傻子不顾柔儿的娇嗔，掀开帘子看了一眼，见秦名真的睡熟了，把赤裸的柔儿塞了进去。
　　柔儿又是害羞又是害怕，自己这个样子要是秦大哥真的醒过来……“秦，秦大哥，对不起。”
　　颤着嗓音说完，回头楚楚可怜的看着相公，却见傻子摇了摇头“我不满意哦，你知道我想听什么。”
　　柔儿脸一红，确定秦名真的睡熟了，这才张口“秦大哥，对不起，柔儿下次再让你的大鸡巴肏，让你把精液都射进柔儿屄里。啊！”
　　啪的一声脆响，雪嫩的肉臀上被打了一下，傻子一脸的坏笑“死丫头，谁让你说这么淫荡的话的，是不是找打。”
　　知道自己过关了，柔儿慌忙的退了出来“都怪你，要是真吵醒了他，我还怎么见人。”伸手就往傻子身上抱去。
　　见秦名这样都没醒，傻子不由暗叹这小子不会把握机会，柔软的身子入怀，夜色中，两个人紧紧的抱在一起，柔儿在阵阵喘息中说出了事情的经过……
　　岁月不饶人呀，白天的连番刺激让月影山辗转反侧，隔壁孙子又在闹腾，好在小云在身边，当着孩子老人总不会再做什么出格的事，迷糊着睡去，迷糊着醒来，这是几更天了，墙壁上有光透了过来，已经没了声响，这些年轻人呀，就算现在有钱了就不知道节省点么。
　　月影山披上外衣，出了房门，隔壁的门还敞着，傻子不在，那个叫柔儿的也不在，屋里云竹和婉儿赤裸着身子各躺一边，脸上还挂着满足的笑容。
　　老人看了一眼，自嘲的摇了摇头，轻轻的走进去拉过毯子给两个孙媳妇的身子盖住，都是好姑娘，对自己这个老头子那是没话说，风儿真是好福气呢，只是她们对自己……唉，老人摇了摇头，自己是男人可不是畜生，有些事能忍，也必须要忍，月影山转身回了小屋。
　　傻子背着柔儿躲在暗处静静的看着这一幕，“爷爷还是过不了心里那关。”
　　“坏相公，你刚才还说看爷爷会先欺负哪个，现在知道了吧，爷爷才不是那种人呢。”
　　“你这臭丫头，要不是你白天把爷爷的存货都吃了保证那俩妮子有一个倒霉，你坏了大爷的兴致，你赔，你赔……”傻子耍赖般的把手从身后摸上了柔儿的阴户。
　　“这位大爷你要奸淫奴家么，奴家从了就是了。”柔儿轻声道。
　　“你，你……”傻子气的接不上话，这鬼丫头，吃的自己死死的。
　　随身的银两除了留下的路费，几乎全都留给了寨子，秦名一言不发的忙着装车，沙丘从一回来就不停的跟傻子闹腾，对于喝醉后被父亲接走的事姑娘耿耿于怀，不知被问了什么，少女红着脸点点头，然后继续捶他。
　　相比于回来时的风光，走的时候有些冷清，傻子不想弄的人尽皆知，只有爷爷和月影远千夫妇送到了寨门，两辆马车缓缓的转过了山脚，脱离了几人的视线，沙丘的眼中是不舍，云竹也有些落寞。
　　路边的青石上，一个年轻的身影不知在此等候了多久，“胖子哥，你来送我们么。”小云大声打着招呼，云竹的眼中闪过一丝羞喜。
　　胖墩儿一身猎户装扮“我，我要进山了，凑巧碰到的，凑巧……”悄悄的看了眼云竹，胖墩儿收回了目光。
　　“你真的不和我们走？”傻子又问了一遍。
　　“不了，我爹他那样，我也离不开，傻子哥，祝你们一路平安。”知道今天无论如何都不会再有机会，胖墩解下了身上的包袱，“这是我打的一只白狐，皮已经硝制好了，留给嫂子们做了念想。”无意中的直接递给了云竹。
　　柔儿娇笑着偷偷在云竹屁股上抓了一把，云竹更是害羞，知道他是送给自己的，目光中的神彩也有些迷离起来。
　　柔儿看着二人，“小胖子，你是要进山么，那来上我们的车吧，顺路稍你一段。”
　　傻子不置可否，云竹羞怯了“妹妹，算了，不要……”
　　“真的不要？咱们要走了哦，小情郎会伤心哦，姐姐你不要安慰……”
　　“死丫头，看我撕你嘴……”
　　柔儿娇笑着跑进了车厢，云竹也追了进去，傻子不知道这两个老婆闹哪样，招呼胖墩儿上秦名那辆车，当然可怜的小云又被一脚踹了下去。
　　傻子一边赶车，一边督着小云练功，婉儿陪着他说话，沙丘在幸灾乐祸，后边一辆车里，胖墩儿手足无措，来送人的怎么跟着进来了，两个嫂子都不说话，一个羞涩不堪，一个偷笑不断，又具是绝色之姿，胖墩儿呆了呆，连忙低头。
　　“坏小子，你那张狐皮应该送我才对。”柔儿在胖墩儿额头轻点了一下，一掀车帘，钻了出去，坐到了车辕秦名身边。
　　胖墩儿更糊涂了，“嫂子，我真是来送你们的，我不是想，想和你……”
　　“那，那你现在想不想？”云竹羞的张不开嘴，话还没说完已经低下了头，玉指轻轻绕着裙边，一副小女人的模样。
　　“嫂子，我，我……”柔软的娇躯被用力的揽入怀中，云竹只略一挣扎，便任由少年索取。
　　年轻人冲动而粗鲁，却实在对付不过云竹这满身的罗裙，“嫂子，我解不开。”胖墩儿有点气馁。
　　“解不开那就算了吧。”云竹娇嗔了一句，微微起身，在胖墩的注视中，散开了裙摆褪下了亵裤，“你闭上眼，不许看我。”
　　少年的眼睛睁的更大，云竹自己却羞的不敢看他，上半身的衣衫还没脱，圆润的臀瓣已经坐在了少年的身上，两片肥美的阴唇再次贴在了滚烫的鸡巴上。
　　云竹一声轻吟，抱住了胖墩的身子“嫂嫂这样是不是太淫荡了，你会不会看不起我。”
　　“不会，永远不会，嫂子我爱你，从心里边爱你，我，我想肏你……”胖墩儿用手抓着云竹的两片臀肉拉着她在鸡巴上磨了磨，滑腻的触感让肉枪一阵跳动。
　　“说你爱我，嫂子喜欢听你说爱我，我现在心里有两个人了，嫂子给你肏，用你的鸡巴肏我……”玉臀轻抬，云竹轻轻一皱眉，粗大的龟头顶开了穴口的软肉，胖墩还没有动作，云竹却已经坐了下去。
　　“噢……你别动，让嫂子服侍你，要不会让外面的人发现的……”
　　胖墩儿一边用双手把玩着云竹的丰臀，一边追寻着诱人的唇瓣，“嫂子，我爱你，我爱你……”
　　纤细的腰肢不停的扭动，娇嫩的肉穴急吞轻吐，蝴蝶样的小阴唇已被挤的东倒西歪，二人交合处白色的浮沫打湿了阴毛，也浸染了云竹的心。年轻的鸡巴是那么的坚硬，从对方恨不得把自己整个人都揉进身体的动作中，云竹知道他是真的爱自己，小冤家，不要再说了，嫂子会爱上你的。
　　“噢……”当龟头顶在花心上的刹那，云竹醉了……
　　柔儿的脸有些红，还好姐姐没发出大动静，要不让秦大哥听见可怎么解释呀。秦名有点心不在焉，挺好的车把式今天却赶的不断跑偏，“秦大哥，你怎么了？有心事么？”
　　“没，没什么，驾……”秦名甩了鞭花，脸上红了红，努力想专心赶车。不大的功夫却又忍不住看了柔儿一眼。
　　“有什么事就说吧，相公会帮你解决的。”
　　秦名踌躇了半天，终于鼓起勇气“夫人，我说了您别生气，那个我，我……”
　　“有话就说吧，没关系的。”
　　“其实我昨天晚上没睡着……”




　　第18章、

　　木有鱼丸，也木有粗面。
　　……
　　农历三月十八，洛阳城。
　　院子里的桃花正是开的最艳的时节，清香缭绕，树下的石桌边，名贵的瓷壶里有茶香飘出，恬静的气氛被进来禀报的下人打破“夫人，杨管家回来了。”
　　正神游在自己思绪中的少妇回过了神，点了点头示意知道了，后宅他是不肯进来的，为了避嫌，也为了一个承诺。
　　前堂，一位三十多岁的男子背身而立，听见有脚步声响起转过身来，在眼中的怜意流露出来之前低下头去，“见过夫人。”
　　“你怎么自己回来了？柔儿妹妹呢？”
　　“大夫人去给东方老爷子贺寿就再没见过，我是收到书信从武陵赶回来的，说是有要事，想必她们也应该快了吧。”
　　三年了，玉娘不知道这日子是怎么过来的，家里的钱越来越多，日子越来越好，可心却空了，相公并没有留下后人，就算几个姐妹攒下了若大的家业，留给谁呢？几年养尊处优的日子让人也养的更加光滑水嫩，再没有了操劳的痕迹，两个儿子也算争气，乾儿不爱读书，在学着经营药铺的生意，坤儿虽然识字较晚，却聪明好学，在那个贵人帮忙下去年也进了监学读书，家里不愁吃穿，能学到哪一步看他自己的兴趣吧。只有自己，马上就三十岁了……
　　“夫人，没什么事我就先告退了。”
　　杨管家的声音打断了她的思绪，“说过了别叫夫人，柔儿妹妹不是说那天一起回来的人就都是一家人么，杨大哥，我们从没拿你当外人的。”
　　男人拱了拱手，却没有应下，默默的转身退了出去，这个当初因为救了自己一命而被相公留下来的男人，虽出身市井到是个忠义之人，对家里的几个女流之辈越发的恭敬，也再没有越礼之举，就连柔儿要给他说个媳妇也被他婉拒了，玉娘知道他想要什么，苦恼的摇了摇头，对不起杨大哥，相公不在了，我不能再对不起他。
　　“娘，面叔啥时候回来的，我刚才看见他了。”一个俊俏的年轻书生走了进来。
　　“又瞎叫，你面叔……呸呸，你杨叔收了信，刚回来，你柔儿师娘应该也快回来了。”
　　“真的，太好了。”马坤顺势一把搂住了玉娘，如今他十七岁了，身高已经超过了母亲，玉娘被他抱住也不挣扎，看着儿子嘴边的细绒，脸上终于有了一丝笑意，总算长大了，等再说了媳妇，老马在天有灵也能安息了。
　　玉娘的身上很香，玉娘的身上很软，玉娘知道最近两个儿子为什么喜欢抱着自己，她也不说破，他们有需要很正常，自从相公出事后自己和三个妹妹就约定再不乱来，这一晃三年过去了，少年已经长成了青年，他们长大了，坚硬的肉棍顶在玉娘的小腹上，马坤的脸有点红“娘，我，我去找大哥。”
　　“别，别走。”玉娘拦住了他“坤儿长大了，该说媳妇了呢。”羞涩的伸出双手，玉娘让两个人的身子贴的更紧一些。马坤毕竟年少，又久没有尝过女人的滋味了，既然娘没把自己推开，那是不是可以……腰部轻轻顶了顶，娘没说话，又动了两下。
　　玉娘只是轻轻的喘息，儿子的下体已经卡在了两腿之间，虽然还隔着层层衣物，熟透的身子还是有了反应，实在太久没有过男人了，可这样也到了极限，当马坤的手隔着衣服摸上她的乳房时玉娘拦住了他“不行坤儿，咱们这样是……啊，谁？”
　　又一双手从后面环住了她的腰，马乾不知何时已经站到了身后，“娘，我，我也想。”说着身子贴了上来，坚硬的肉枪戳进了玉娘柔软的臀肉。
　　玉娘被两个人夹在中间，又羞又臊，被两个小家伙占点便宜没什么，总好过去几个妹妹那丢人，可现在这个样子，这两个孩子胆子也太大了，正要出言呵斥，一声清脆的声音传来“你们两个在做什么，看姐姐好欺负么？”
　　进来的女子约莫十八九岁，却已经做了妇人装扮，靓丽的容颜上还能看出一丝往年的稚嫩，更多的却是一个即将成熟女人的妩媚，身姿高挑的她现在已经长的比玉娘还要高些，兄弟两个一见她就像见了猫的老鼠“不好，小师娘来了，快跑。”
　　“你们两个，回屋去等着挨罚。”若瑶冲着跑远的哥俩喊了一嗓子才埋怨般的拉住了玉娘的手“姐姐，你太惯着他们了。”
　　这几年来姐妹四人相依为命，感情日深，为了心中那一点点希望，谁也不肯提分家的事，玉娘知道她不是真的怪罪自己，有些不好意思的说道“是呀，他们都这么大了，要不分个院子出去，再住在一起确实不方便。”
　　若瑶不置可否，眼神躲闪间叉开了话题，玉娘也不舍得让两个儿子离开，虽然不是亲生可这么多年的感情早已和母子无异，何况乾儿和自己还……脸上一红，“对了，敏瑶呢，怎么没和你一起回来？”
　　柳府，后花园。
　　不相干的下人早已屏退了出去，老爷子当然知道太子殿下跑自己家跑的比厕所还勤是因为什么，不过他却乐见其成。两个女儿不能一直守寡，三年都杳无音信的人八成是回不来了，如今太子看上了敏瑶，要是真能让大女儿从痛苦中解脱出来，不失为一桩美事，无关乎钱财地位，只是作为父亲的一片苦心。
　　敏瑶知道父亲在想什么，她也知道当年那个店小二，如今的当朝储君对自己的心意，长大后越发柔顺恬静的女子摇了摇头“武家哥哥，你以后还是别来找我了。”
　　“为，为什么？我自问对你没有失礼的举动，你心里想着大哥我也能理解，这几年来我也在尽心帮你寻找，可是他要是真有不测，你难道就这么独身过一辈子么？”敏瑶的身旁是一位英俊公子，锦衣缎带，腰挂龙纹玉佩，语调不卑不亢，只是难掩其中的惶急之色。
　　“你这又是何苦，我毕竟是吕家的人了，你的身份怎么能找我这样的女子。”
　　“我不在乎的，你同意也罢，不同意也罢，反正我就和你耗着，就是大哥真的回来了我也不放弃，我去你家偷人你猜大哥会帮着我不？”
　　“扑哧”女子终于笑了出来，“你，无耻，难怪你们只见过一面就称兄道弟的，原来是一个德行。”
　　如琼花绽放，敏瑶的笑容让男子心中泛起一丝涟漪，几乎是本能伸出手去按住了香肩，肩膀轻轻挣了一下没有挣开，这是除相公外唯一能让敏瑶动心的男人，他的文雅，他的学识，他在这几年间对家里无微不至的照看，当年的一夕之欢，还历历在目，自己从那时起就从没忘记过他，从某些方面说，他才是自己的第一个男人。
　　慢慢的转过身，四目相对间，一切尽在不言……
　　宏伟的洛阳城已近在眼前，傻子突然大喝了一声“我胡汉三又回来拉。”
　　“相公这是怎么了？”
　　“别理他，又犯病了。”
　　说傻子犯病的柔儿被拉进车厢打屁股，清脆的声响伴随着女子的呻吟，让车外的几个人听的面红耳赤，秦名尤其难熬，那日说破之后，柔儿就羞的再不往他身边靠，这个八尺的汉子忐忑了好久，好在夫人也没和老爷禀报，否则后果难料。
　　看来那只是老爷和夫人间的调笑，自己一个家奴的身份还是莫要胡思乱想，手摸进怀里装着沙丘三根毛发的小布包，心才又热了起来。
　　柔儿不明白进了城为什么不回家却要住客栈，云竹因为还有千金搂的事要打理，先回去了，傻子也是才知道，原来千金楼是东方家的产业，云竹才是幕后的老板，那不就也是自己的，以后逛楼子就可以不花钱了，美丽的梦想最后断送在柔儿的纤纤玉指下。
　　傻子愤愤不平，这个家里，只许州官放火，不许百姓点灯。
　　安排好大家住下，回屋时，柔儿才发现相公正在换衣服，“你这是要干什么？”
　　“偷人。”
　　洛阳的情况早已从柔儿那里知道清楚，从柳家兄弟的馄饨摊出来，柳二还要帮着去拍吕家药铺的门，“别，别叫门，我偷偷进去。”
　　“啊？公子，你这是要做什么？”柳二不解的问。
　　“我要偷偷进去睡了吕家的几个小娘子。”
　　“这个……该睡，该睡！”柳二用力的点了点头。
　　吕家药铺堪比虎穴，因为院子里真的有一头虎，啸虎。
　　傻子隐住了气息静静的看着院子里石椅上熟睡的壮汉，眼睛渐渐湿润起来，还是那个傻样，手里还抓着半个没吃完的烧饼，夜晚的天气还有些阴冷也不知道盖件衣服，衣袖的左臂处空空荡荡的，大龙的左手因为那天受伤太重而被截掉了傻子是知道的，可亲眼看见还是心酸不已，吴王爷是么，嘿嘿嘿嘿……
　　吱的一声，西厢房的门开了，一位女子穿着小衣走了出来，手里拿着毛毯轻轻的盖在了壮汉的身上，是玉娘，傻子差点叫出声来。玉娘姐都要熟透了，已近三十岁的她却丝毫不见岁月的痕迹，薄薄亵裤下的浑圆臀肉，傻子觉着掐一把都能冒出油来，月白的小衣被高耸的乳房顶出了两粒凸起，行走间轻微摇晃，傻子抿了抿嘴唇，今晚就偷她了。
　　玉娘觉得今晚总是魂不守舍的，好像有什么事要发生，白天时被两个孩子那样抱着，臀缝腿间的触感让她到了晚上还静不下心来，刚才给大龙盖毯子时男子身上的浓烈味道更是熏的她心猿意马，才一回屋，就忍不住脱下了小衣亵裤，手已经迫不及待的往下身探去“噢”的一声轻吟，不知摸在了哪里，人已经往床上倒去，丰韵的身子赤裸的趴在床上，手却没有抽出，水声袅袅，身子慢慢蜷缩了起来，显然不是第一次这样了，动作很是熟练。
　　玉娘倒是不怕有人闯入，几年来这里住着四个如花美眷，也不是没有淫贼光顾，却从没有人能接近房间一步，大龙永远只在该醒的时候才会醒过来。只是她不知道，今夜盯上她的是贼祖宗。
　　傻子有点想哭，大龙，两个徒弟，明明都是男人，可她宁愿如此折磨自己也不肯再向以前那样，只是因为自己生死不知，女人那，何苦。不过老子回来了，老子终于他妈的回来了……
　　玉娘背对着房门，丝毫不知道危险的接近，一根手指已经探入了蜜穴里飞快的抽动“肏我，相公肏我，玉娘要到了……再肏我一下，我就要，就要……”
　　“小娘子好雅致的性质，要不要我陪你度过这慢慢长夜？”
　　突然的声响吓的床上的女子身形一顿，猛然转身才发现屋里不知何时多出一人，寻常的布衣长裤却蒙上了面巾，看不到样貌，胯下男人的阳物已经掏了出来，硬邦邦的直立着，好，好大的鸡巴。
　　傻子看她不喊不叫，连身子都不遮挡，只是愣愣的看着自己的下身，心想成了，这妮子太久没有过男人，今天睡了她等明天回来时问她偷没偷过男人，她一定羞死，想着就那么得意“我看小娘子也是饥渴久了，不如今日就用我这……”
　　话没说完，等到的却是一声歇斯底里的尖叫，操，坏了，错误的估计了老婆的忠诚度。
　　下一瞬间，房门已经被猛的撞开，一道刚烈的拳风直冲后脑，虽然几年来功力有所长进，可是惨痛的回忆告诉傻子和大龙打架还是离远点好，提裤收胸，一低身人已经房里闪了出去。
　　壮汉对于自己出拳会落空很是惊奇，追出房去，才发现这个陌生人并没有逃走，闷喝一声，再出拳已是隐隐有虎啸之声。玉娘的尖叫几乎惊醒了所有人，最先推门而出的是马乾，三年的苦练早已让他脱胎换骨，小猪劲运气时浑身的骨骼移位，劈啪一阵声响后身形居然长了一圈，手上提着一件奇怪的兵刃，像是峨眉刺，却更家短小，看身形走的是刚猛路线，一动手，却是刺、挑、撩、削，完全是阴损坏的路子，这他奶奶的，谁教的，柔儿的屁股看来又痒了。
　　还能应付，傻子有意考校一下他们的功夫，也不逃走，三人战做一团时，马坤出来了，面猴提着把刀跑来了，若瑶拉着敏瑶也出了房门，玉娘虽然害怕简单的穿上件衣服也出了房门。
　　今天这事透着古怪，多久没人敢来闹事了，被发现了还不逃的就更是稀少，面猴自己的功夫一般，眼力却不差，看出场中的人没那么简单，站在旁边丝毫没有动手的意思，只是在那个贼人为了躲避大龙的拳风而闪到自己身前三尺时，刷的一刀，又快又狠。
　　“我操，你小子偷袭，你等着。”来人一闪身避了过去，照着面猴的屁股就是一脚。
　　正所谓屁股向后平沙落雁式，面猴既奇怪自己居然没有受伤，按说能和大龙和马乾打成平手的人踹自己一脚不可能没事呀，更心悸于那句“你等着。”好像是……自己又干傻事了。
　　傻子奇怪马坤为什么不动手，轻轻朝他虚劈一掌，没用任何劲力，马坤已经啊啊叫着向后退去，脚步虚浮，显然没有任何功夫。“他，不会？”
　　“我弟弟是念书的，你敢伤他，我和你拼了。”
　　原来是一文一武了，傻子思虑间和大龙硬对了一拳，正想着差不多就得了，伤了哪个都心疼，你看若瑶和敏瑶水灵的，不知道现在是不是肏一个另一个还跟着一起叫。一股冷风从胯下掠过，这次慢了半拍，嗤的一声轻响，居然被马乾的兵刃在裤子裆口滑了一下，“小兔崽子，下手这么狠，扎坏了我以后还怎么肏你妈！”
　　“你，你还敢侮辱我母亲。”
　　“呃……我肏你妈真不是侮辱你，日，你还来。”
　　马乾已经有攻无守，势若疯虎，却是连大龙的气势都盖过了，不过还是嫩了点，这要是真和人对上了也是个杀敌一千自损八百的结果，这个得改。
　　另一边玉娘的脸上挂不住了，这个人一口一句肏你妈，侮辱的不是自己？“乾儿，杀了他，满嘴胡言！”
　　这个死婆娘，谋杀亲夫不成，气势陡然一变，呼的一声，一掌向马乾的胸前拍去，这一下变招奇快，本是一直守势的来人一掌攻出，想避却是来不及了，“小心！”场边的若瑶尖叫出声，敏瑶更是抓紧妹妹的手腕，大龙没那么多心思，一转身用身躯拦在马乾的身前，准备用后背硬接这一掌，“啪”！
　　没，没事？连平时几人互相喂招之间的力道都多有不如，上当了，转过头去，果然，玉娘已经被他揽在怀里，拿住了咽喉。
　　“放开姐姐！”
　　“别伤我母亲！”
　　“你别伤害她，我和她换。”最后这个是面猴说的，说完自己都有点不好意思，积极过头了。
　　只有玉娘感激的看了他一眼，然后就说不出话了，这个贼人居然直接把硬家伙顶在了她的屁股上。
　　“你，你要干什么？”玉娘的声音有些发颤，柔软的臀肉被顶的陷了下去。
　　干什么？嗤啦一声，仅存的衣物离体而飞，光滑的身子直接暴露在众人眼前，白嫩的乳房，修长的大腿，耻丘上的迷人缝隙，没有一根阴毛的白虎被人看的格外真切，玉娘想遮挡却被人抓住了手臂，场间四个男人的目光更是让她羞臊不堪。
　　不想看，不能看，可是忍不住呀，若瑶和敏瑶羞的捂住了脸，男人们的目光躲闪着瞟向玉娘的裸体“求求你们，别看我，别……”双腿不安的搅动着，傻子伸手摸了一把，居然有点湿了，嗯，很满意。
　　“咕噜”不知道是谁咽了口吐沫，声音巨大，面猴尴尬的低下了头，其他人对其怒目而视。有了人质在手来人更是肆无忌惮，冲着若瑶和敏瑶一瞪眼“还看，不怕我也这样对你们么？”
　　两个女孩满脸怯意的退进了屋子，今天这个人太厉害了，连大龙都奈何不下，要是相公还在……想到这儿心中凄苦，相公要是还在怎么会让自己姐妹受此欺辱。不大的功夫，浑身赤裸的玉娘也被丢了进来，哐的一声房门关上了，门外传来男人的声音“碍事的都走了，咱们再打过。”
　　三个女子在房内瑟瑟发抖，今天这个人如此厉害，大龙他们要真是没有办法，难道真的要……院里的打斗声渐渐弱了下去，只听的马坤一声尖叫“啊，师……唔唔……”再没了声响。
　　“不要伤害他！”玉娘再也待不住了，相公不在了，两个孩儿已是她的唯一希望，自己就算舍了这身子也不能让他伤了孩子，再顾不上羞涩，房门打开的瞬间，玉娘呆住了，院子里，大龙，马乾，马坤，面猴四个人一字排开，齐刷刷的单膝跪在那个贼人身前，头垂的很低，看不到面庞，只是肩膀微微的抖动着。
　　玉娘的脑子一片混乱，怎么可能，他们怎么会对一个贼人下跪，他们发过誓要永远保护我们的，他们……
　　白嫩的身子再次落入了魔掌，玉娘魔症了般的不动不喊，任由男人抱着被扔到了屋里的大床上，敏瑶和若瑶蜷缩着抱成了一团，结果显而易见，这个人赢了，自己姐妹三人今天怕是……啊，的一声尖叫，敏瑶被拉了过来，被男人几下粗暴的扒光了衣物，若瑶的厮打成了羊入虎口，同样的待遇不说，还被人在乳房上抓了一把，弄的敏瑶一起轻吟出声。
　　“嘿嘿，还是和以前一样呢，姐妹连心。”
　　双胞胎姐妹已经乱了方寸，全无所觉，来人却没注意到，玉娘的眼神微微闪了闪。
　　“你，你别伤害两个妹妹，你要是想要女人，我来陪你好了。”这个时候总要有人做出牺牲，柔儿不在以玉娘为长，她显然做出了决断。
　　丰韵的身子主动凑了过来，犹豫了一下，玉娘还是羞涩的张开双腿，肥美的蚌肉水渍般般，肉粒凸起，阴唇外翻，光秃秃的不见一根阴毛，玉娘伸手探下去，揉着自己凸起的阴蒂，“你要是想女人就来肏我，肏我好了……噢……”
　　这个太震撼了，不只傻子，连两个小瑶瑶都不解玉娘怎么突然转了性子，就算逃不出他的魔掌，可也不用，不用这样吧。
　　女人都这样了还能忍住的男人与太监无异，傻子几把脱光了身上的衣物，只留着蒙面的黑巾没摘，挺着鸡巴凑了过去。全身的伤疤吓的几个女子一阵尖叫，刚一插入，傻子就觉得自己进入了一片汪洋大海，这要多久没有男人才会饥渴到此等模样，丰沛的淫液随着屄口的缝隙溢了出来，玉娘紧紧抓住了身边的敏瑶，眉头轻皱间又是痛苦，又是满足，还是那么硬，还是那么粗壮，还是那么温柔，刚进去总要停一下让女子适应后再慢慢全插进去，“相公，柔儿姐姐怎么没和你一起回来？”
　　“哦，我今晚让她先住客栈，我回来偷……”完蛋，傻子一瞬间决定以后出门就在脸上写上‘傻逼’二字。
　　玉娘已经泪流满面，若瑶和敏瑶已经完全呆住了，傻子想跑又舍不得这温柔的滋味，倒被双胞胎抱住更是想跑也晚了，面巾被扔到了一边，看着那熟悉的面孔，嘴边那坏坏的又带着一丝尴尬的微笑，回来了，相公真的回来了，像是梦一般，傻子被三个女子紧紧搂在了中间，仿佛稍一松手相公就会消失不见，哭泣的声音窸窸窣窣的传了出来。
　　屋外，四个傻老爷们嘿嘿的对着傻笑，说什么都多余，他回来了，家里就有了主心骨，虽然这个主心骨不怎么靠谱，可是，可是……马坤年龄最小，又抹了把眼泪，一边哭一边笑“哥你可惨了，刚才你对师傅出手可够狠的。”
　　“我刚才又不知道他是谁，他还说要肏我……”马坤也有点心虚，刚才那一下可是差点削了师傅的命根子去。
　　“你还敢说，师傅说要肏你，肏咱妈，那还真是应该的。”
　　屋里怎么没动静了，正想着呢傻子的叫喊声传了出来“啊，你们干什么，骚婆娘快放开我，这时候不是应该互诉离情么，啊，你还来，放开我，不要，啊，救命呀，轮奸呀……”
　　被轮奸，被温柔的眼泪包围，再被轮奸，这一晚上楞是让某人过出了冰火两重天的味道。
　　……
　　对于犯下的罪行，傻子供认不讳，夜入私宅，打伤人家护院，奸淫人家妻女，“我其实才是受害者，我没打伤人，我还被轮……”
　　“恩？”柔儿一出声，把傻子后半句噎了回去，好在屋里没外人，七个老婆都在，傻子把节操往窗外一扔，不要了。
　　沙丘捂着嘴偷笑，若瑶终于不是最小的了，摆出姐姐的派头想教训她两句，结果自己先忍不住了，两个人笑做一团，敏瑶用眼神告诉他自己救不了他，婉儿完全就是在幸灾乐祸，云竹腼腆些，拉着玉娘在说话，一口一个姐姐叫的那个亲，柔儿的脸上就差写上“自作自受”几个大字了。
　　这满屋的莺莺燕燕，傻子花了眼也醉了心，这就是老婆娶多了的报应呀，翻个白眼，一幅死猪不怕开水烫的架势。
　　批斗大会由柔儿召集，柔儿主持，批评相公的不着调是假，想安排几个姐妹互相熟悉认识一下才是真的，毕竟这女人多了，相公不会厚此薄彼，可难免出个争风吃醋啥的，现在看来到是多余，敏瑶只是轻声说了句“相公这样，家里要是不多几个姐妹谁受的了。”说完自己脸就红了。
　　这是夸我吧？我就当是在夸我。
　　几个女人一起点头，深有同感，傻子得意洋洋，没皮没脸的就坐上了家主的位子，感情这货刚才一直装受气包蹲在地上。
　　相府派人来请的时候，傻子正在给全家人开会，除了小虎全在这儿了，连馄饨兄弟也被请了过来，先是当着全家的面臭骂了若瑶一顿，这个是真骂，当年那么凶险的情况，柳家兄弟也护着几人回来了，双双落了残疾，若瑶醒过来的第一件事却是把人赶出了家门，这件事傻子动了真火，自己安排的事人家拼了性命做到了，结果自己老婆来了这么一出，知道是怪他们为什么抛弃了自己，可做人总要懂得分寸，当时的情况就是死一个和死一群的问题，若瑶哭着对柳一和柳二跪了下去。
　　这二人哪受的起这个，双双跪到，老泪从横，小姐这一跪，再死一次都值了。
　　家里的人口渐多，院子就有些小了，傻子命人买下了临近的两处院落，打通了围墙，形成了四进的大院子，“现在咱们也算是有头有脸的人了，这家里的规矩么也该立下了，这后院是女眷们的住处，所有十六岁以上的男子，以后都不许明目张胆的进去。”
　　一句话等于把除了小云外的所有男性都排除在外，婉儿不明白相公怎么转了性子，一脸的疑惑，扑哧一声，云竹掩着嘴浅笑出声。想了想几个女人才明白过来，这个死人，不许名目张胆的，那偷偷摸摸的就是可以了，要死了他，这种话也敢当着大伙说出来。
　　“那个，云竹听懂了，你们听懂了没？”
　　一群傻老爷们面面相觑，显然没想这么多，气的傻子跳着脚的骂废物，被柔儿在腰上狠掐了一把才消停，扭头一个看，老婆们一个个羞的面红耳赤，过了，看来是过了，她们七个要是一起使坏，老爷我铁杵也磨成绣花针了。
　　正在这时，相府的人到了，傻子大手一挥，“蹭饭去。”亲自来请的王管家直翻白眼，这个姑爷几年没见怎么还这么没谱呀！
　　云竹轻轻拉了拉傻子的衣袖“相公，我还是不去了吧。”
　　“怎么？”
　　“我的身份，你知道我这样的身份去赴宴对相爷的官声有损，我毕竟还是……这洛阳认识我的人可多。”
　　傻子一听就明白了，云竹是耻于自己妓女的身份，你名声再大也是楼子里的，所谓卖艺不卖身更是笑话，谁还没个入幕之宾。
　　“好，那你就不去……”
　　云竹没想到他会答应，眼中闪过一丝落寞，只是乖巧的点了点头，连他也会认为我这样的女子带出去丢人么？
　　“个屁！你不去一个试试？”
　　“相公，可是我真的……”
　　“好，你不去是吧，小云去给你娘准备热水洗浴，大龙，秦名，面猴你们三个服侍……唔唔唔……”
　　嘴被捂住了还怎么说话，云竹又羞又急，让他把话说完自己就不要活了，“相公，不要，我去，我去就是了。”
　　一路上，纤纤玉手放在傻子后腰上再没拿下来，一圈又一圈……
　　翁婿二人一见如故，相见恨晚，所以傻子一进了书房就把砚台收了起来，他躲不过去的暗器不多，这就是其中一件，如果让他给江湖的暗器榜排个座次，这方砚台当名列三甲。
　　“你打算怎么做？”还是柳老爷先开口了。
　　“挖绝户坟，踹寡妇门……”
　　“你……”
　　“玩笑，开个玩笑，我打算大事化小，小事化了，过去的恩怨就让它过去吧，我以后疼老婆，爱孩子，挣钱养家，当个好丈夫。”
　　“兔崽子，信你就怪了。既然你不想说，我也不逼你，不过你小心点，你要是再死几年，我一定把这俩闺女嫁出去。”
　　“那我现在回来了，把她们娶回家吧，她们老顶着个寡妇的名头也不好听。”
　　“你说娶就娶，我们不嫁。”
　　“你这老头好不地道，我刚一回来你就语出要挟，我本来说这两天家里修缮房屋，让玉娘在您这儿住两天的，还威胁我，算拉，算拉。”傻子祭出大杀器。
　　果然上钩了“等等，这个可以商量，可以商量。”
　　翁婿两个彼此心知肚明，对视了片刻，宰相败下阵来，老脸有些发红连头也抬不起来。
　　这不对劲，“我不在这几年，您不会是已经得手了吧？”
　　“没，没有，就是她和小女来过府上几次。”
　　“住下了？”
　　“嗯。”
　　“您没下手？”
　　“不敢，不敢，她长的和亡妻年轻时一模一样，我怎敢亵渎于她？”
　　“少来，定是我家玉娘不肯，这个我真帮不上你，我虽不在意，可这种事总要你情我愿，老爹，我看好你。”
　　无良的老少正憋着坏水，敲门声轻响“相公，相公你在里面么？”
　　这个真没办法，时机到了，想不挨肏都不行呀。
　　听见声音，宰相老脸一红，转身就进了后面的小房，玉娘就在门外，他现在可没勇气面对她。
　　有色心没色胆，还泡个屁的妞，傻子拉开房门，玉娘俏生生的站在门外“相公，妹妹们问你什么时候回去。”
　　“不急不急，来，先进来。”
　　“啊，别拉我，你别拉我，我不进去。”玉娘惊慌的模样更是让人起疑，莫非真的发生过什么？
　　傻子力大，玉娘被强拉了进来，看见柳伯父不在，明显松了口气，娇呼一声，已经坐在了相公怀里。
　　“还敢骗我，一到这里你那么紧张干什么，是不是你和若瑶他爹……”
　　“相公莫要辱我，你不在这几年我和妹妹辛苦的守着身子，你怎么能怎么能……”眼睛发红，就要落下泪来。
　　这回轮到傻子着急，就见不得女人的眼泪“不哭，不哭，相公怎么会信不过你呢”轻轻的摩挲着玉娘的脸颊，看她没有继续落泪的趋势，才小心的问了一句“那就没什么色色的事？你知道相公我最喜欢听了，乖，说来听听。”手顺势就摸上玉娘的乳房。
　　“你这坏人，就喜欢我们姐妹被人欺负，那我告诉你你可不许埋怨柳大人，他，他也挺苦的。那天两个妹妹拉着我柔儿来府上小住，伯父看我的眼神总是怪怪的，我想着那次你让我把随身的肚兜塞给他，更不敢看他，有一次他把我叫来书房，我害怕可不敢不来，毕竟家里只有几个女人还需要他的照顾，伯父到也没对我做什么，只是拿出了一个女人的画像。”
　　“那俩丫头的母亲？”
　　“相公你都知道？”
　　“嗯，若瑶说过，你和她们的母亲长的很像。”
　　“我也是那时才知道的，原来他把我当成了亡妻，心里就没那么怕了，他拉着我的手说了好多话，还流了眼泪，我就陪着他一起哭，我从来不知道一个男人对一个女人的爱会有那么深，相公你也会那么爱我么？”
　　这话真是问到点子上了，傻子自己也说不清对几个妻子的爱有多深，只是你伤我妻子，我杀你全家，你辱我妻子，我杀你全家，什么？你只是看她们美貌想肏一下？大哥，要帮忙不。
　　“看我问这傻话，相公一定会的，我还从没见过像相公这样如此在乎家里的女人，还……你个坏人。”说着红着脸撒娇的在傻子身上打了一下。
　　傻子的手不知什么时候已经从衣服侧襟伸了进去，轻轻的握住了玉娘胸前的丰满“然后呢，就拉了下手？”
　　“然后，然后他说想抱抱我，”玉娘的脸红了，声音也小了下去“我，我不知怎么想的，就任他抱了，他还，还……”
　　“还怎样？”
　　“就像你现在这样。”
　　傻子的手指正捏着玉娘的乳头，这死老头，还说什么都没干，咪咪都摸了去，手上不自觉的加重了点力道。
　　“相公你怪我了是么？”玉娘有些不安。
　　“怎么会，我是什么人你还不知道么，快说快说，后面呢。”
　　“他说亡妻的奶子也有这么软，我当时有点害怕了，想让他放开我，可他不肯，还想，还想摸人家下面，我拦不住他，就让他……相公我对不起你，当时我迷糊了，身子好热，他的手就伸下去了，啊，相公轻点，我知错了，是阴户，他摸了我的阴户，还捏着奴家的阴蒂不放手。”
　　傻子的手上果然放松了几分，以前不喜欢玉娘总是自称奴家，总觉得是个侮辱的称呼，现在听来到别有滋味“那我家玉娘被摸爽了没？”
　　“恩，身子完全没力气，连衣服都被他脱了，他就让奴家趴在那里。”用手一指书案，“相公，奴家对不起你，他做这些的时候一直都是叫着他娘子的名字，奴家想他人可能魔障了，当时他要是真的插进来……”
　　玉娘说不下去了，脸都红透了，傻子伸手往下一摸，已是湿靡一片，“死丫头，湿成这样，是不是想了？不过都这样了他都没插进去？”
　　“都怪你，非让奴家说，他的那个东西，啊，是鸡巴，他的鸡巴顶在奴家的屄上，还没肏进来，就射了，噢噢，相公你别捏那里，他把精液都射在了奴家的阴户上，奴家的阴蒂，还有阴唇都被别的男人的精液粘满了噢噢……相公，奴家要来了，要来了……”
　　玉娘猛的抱紧了傻子，夹紧了双腿，就在将到未到的瞬间，傻子猛的把手抽了出来，不得不说这个时机把握的太准了，玉娘几乎哭出声来“相公你欺负人，奴家要到了，求求你，再弄一下，肏我也行，求求你，用鸡巴肏我。”
　　傻子故意不再碰她，还拉着她的手不让她自己摸，这要是泻了身子就没的玩了，“在这不好吧，要是岳父他来的的话……”
　　夫妻连心，玉娘知道他想听什么“那就让伯父也来肏，把鸡巴插进奴家的屄里，让相公看着奴家被别人的鸡巴肏，相公别再捉弄奴家了，真的……”
　　长时间的禁欲虽然难熬却还能忍耐，可一但开了闸门……傻子将人拦腰抱起，放在了书案上，衣衫散落，门户大开，玉娘本能的用手拉着双腿就压在了自己的胸前，把肥美的阴户挺的更高，缝隙间的水渍，涓涓的细流，无不昭示着这个女人已经随时准备迎接男人的侵犯。
　　“乖，把眼睛闭上，相公让你好好舒服一下。”
　　天真的玉娘乖乖的闭上了美目，傻子却悄悄的走了出去，轻轻带上了房门，都调教成这样了要是还肏不到，告老还乡吧，身后的书房内，玉娘一声满足的呻吟回荡于耳……




　　第19章、

　　有些人要明拜，有些人要暗访。
　　傻子趁着夜色才一飘出院门，就发现自己被人盯上了，能盯上他的人可不多，不过家里就有一位。
　　“你来干嘛？”傻子在一个暗处停下了身形，看着身后同样一身夜行衣的婉儿。
　　“哼，你别想甩掉我，柔儿姐让我看好你，可不敢让咱家的大宝贝再出事了。”
　　这死丫头都会调戏人了，“好，那我就先解决你这个麻烦。”
　　这两位打起来一没声，二没影，分出胜负到也不用很久，在一座废弃的宅院里，婉儿喘息着被傻子压在了身下“服了不？”
　　“就不服，就不服，回去就告诉姐姐们说你欺负我。”
　　“你个死丫头片子！”就不能闹，一闹准出真火，傻子现在就火了，欲火。
　　婉儿曲线玲珑的身体在紧身衣的包裹下纤毫毕现，胸前的一对巨乳更是无处躲藏，小巧的乳头凸立在顶端，被傻子伸手捏住“你穿成这样哪是来帮我忙的，分明就是来勾引我的。”
　　婉儿本来还在挣扎，突然如遭电击般的软了下去，“我真的是怕你再出事，噢，相公你轻点。”
　　就像案板上的鱼肉，婉儿放松了身子，一付任人予求的样子，幽幽的体香一个劲的往鼻子里钻，傻子白天就没吃到玉娘，憋了一肚子火，对这个送上门的哪还再客气，何况还是野战。
　　“嘿嘿，你这个女侠现在被淫贼抓住了，你猜淫贼会怎么对付你？”
　　婉儿瞪了他一眼，嘴里却变了腔调，“大爷你放过我，人家家里是有相公的，你不能对我这样，啊，不要。”说着手上也轻轻推拒起来。
　　这强奸的戏码玩起来也是很有学问的，傻子要脱她衣服，婉儿就抬起胳膊推他，却恰好让对方把衣服褪了去，一对大奶颤巍巍的暴露在月光下，在对方愣神的功夫，婉儿翻身向前爬去，却把浑圆的臀部完全不设防的留给了身后的男人，傻子一步赶上抓住裤边往下一拉，白嫩圆润的臀肉尽收眼底“你这骚娘们，出门感情就穿了这么一件，是不是想男人了。”
　　“我才没有，是我相公不让我穿，大爷不要，你快放开我，你不能肏我，我不能对不起我相公。”婉儿已经感觉到他贴了上来，故意左右摇晃着雪白的臀肉，刮弄着又热又硬的长枪却偏偏让他对不准位置，气的傻子在她屁股上一顿狠拍。
　　夫妻二人半真半假的玩的不亦乐乎，婉儿已经全身赤裸的趴在那里，细腰已经被傻子抓住，肉臀翘的更高，“求求你放过我，不要坏了我的清白。”
　　“你放开那个姑娘！”突然的大吼吓了二人一跳，这真是玩过了，被欲火充斥的二人居然没发现有人接近，还被人见义勇为了。
　　和相公两个人在一起的时候还好，一但有了外人婉儿马上就羞的不行，起身欲逃却被傻子按住了动弹不得，只好捂住了脸当鹌鹑。
　　一个衣衫褴褛的小乞丐，手里举着根木棍子，看不出年纪，不会很大，显然只是个普通人，威胁傻子放人自己却吓的直哆嗦。
　　“兄弟哪条道上的？”某些人玩心大起。
　　“道，什么道，你快放开那姑娘。”
　　“放开，为什么放开，我又没欺负她。”
　　“你欺负了，我看见你打她屁股。”
　　婉儿一声轻叫，屁股颤了颤。
　　这个还真说不清，确实是打了，“这个吧，其实这姑娘喜欢人打她屁股。”
　　“你胡说，我听见她说让你放开她，还不让你弄坏她一个叫清白的东西？”
　　叫清白的东西……傻子凌乱了，“你知道什么是清白不？”
　　“不知道。”这回到光棍。
　　“那我们在做什么你知道不？”
　　“不知……我知道，你在欺负她。”
　　呃……“婉儿，婉儿，处男，肯定是个处男，你有兴趣没？”
　　“你讨厌！”婉儿娇嗔了一句，“小兄弟，我们闹着玩的，你快走吧，他没欺负我。”天空中只有月光，知道他应该只能看了大概看不清自己，婉儿心下稍安，大着胆子说了一句。
　　“真的？他不是坏人？”小乞丐一指傻子。
　　奶奶的，哥到哪都被人当坏人“当然不是，我们是一国的。”
　　“哦”还是婉儿说话好用，对傻子威胁极大的木棍被放下了，“那我也不能走，这地方是我先占的，你们要是晚上没地去，我可以让你们借宿一晚。”
　　借宿一晚……这回连婉儿都忍不住笑出了声，“臭丫头还笑，你还光着呢。”啪！又打了一下。
　　“你别打她，男人不能打女人。”
　　“听见没，有人给撑腰了，我不怕你了。”
　　“嘿嘿，有了小男人就不要相公了是吧，小兄弟，你这儿有火堆没，这黑灯瞎火的什么也看不见呀。”
　　“别，别点，让我先穿，啊，唔唔……”
　　不明白那两个人怎么突然抱在了一起，小乞丐不知从哪翻出了两片火石，哧哧几声后，院子角落的一个小火堆被点亮了。
　　傻子穿的到是整齐，刚才只是掏出了家伙一收了事，婉儿就惨了，拼命的想用相公遮挡自己，去抓自己的衣服，被傻子一把扯到了怀里，“相公，你坏死了，坏死了，小兄弟你不许看我，不许看。”
　　小乞丐的眼睛都直了，原来姐姐长的这么漂亮，原来姐姐一件衣服都没穿，原来姐姐的奶子这么大。
　　傻子扯着婉儿坐到了火堆边，“看啥，没见过女人呀。”
　　“见过，就是没见过姐姐这么漂亮又不穿衣服的。”
　　啊！婉儿羞的一声娇吟，把脸埋到傻子怀里再也不抬起来了，却把两片浑圆饱满的臀肉留给了对方。
　　“大哥你们饿不，我这儿有吃的。”说着从怀里掏出一个硬邦邦的面餠，费力的撕开，比了比，把大的一块递了过来，“别嫌弃，我昨天讨来的，不舍得吃，就当我请你们了。”
　　被请客的傻子也不客气，接过来咬了一口，“你来一口不，还没坏。”
　　婉儿的反应是在他肩膀上咬了一口。
　　小乞丐的吃着东西眼睛也没离开过婉儿的身子，“大哥，你咋不让姐姐穿上衣服？”
　　“可以呀，你要想让姐姐穿，我就给她穿上好了。”
　　小乞丐犹豫了，喏喏的说了一句“我就是怕姐姐觉得冷。”
　　怀里的身子都要冒火了，还冷？“嘿，问你呢，冷不？”
　　吭哧！又咬了一口。“相公，你是不是又要我……”婉儿羞的说不下去。
　　“我可啥也没说，是你自己赖在我身上不起来。”
　　“要死了你”婉儿作势欲打，手才抬到一半，就软了下去，无他，奶子被人捏住了。
　　“还反了你！”啪啪啪，一连三下，打的婉儿臀肉上泛起层层波澜。
　　小乞丐看傻了，原来这个姐姐真的喜欢被人打屁股，伴随着拍打，是姐姐嘴里发出的呻吟声，屁股还迎着男人的手翘了翘，我，我也好想打一下呀。
　　“咋样，你也试试手？”傻子发出了恶魔的诱惑。
　　“真，真的可以么？”
　　“可以不？姐姐？”傻子嘴里问着婉儿，手指却悄悄的用极快的速度弹拨着乳头。
　　“相公你……噢噢噢……相公……可以……我都说可以了……你轻一点……”婉儿急喘几声，半转过脸去“小兄弟，你，你轻一点。”说完就在傻子腰上掐了一下，眼中再也掩饰不住荡人的春意。
　　小乞丐的眼睛都亮了，用手使劲在衣服上擦了擦，终于大着但子凑了过来，轻轻的轻轻的，与其说是拍不如说了摸了一把。
　　啊！婉儿又是一声轻吟。
　　“姐姐，是我打疼了你么？”
　　“不，姐姐不疼，姐姐是……”吭哧，今天傻子的肩膀算到了霉。
　　手一抓上柔软的臀肉就再拿不开了，两瓣雪股在小乞丐的手中变换着各种形状，婉儿皱着眉头抿着小嘴，尽力不让自己出声，俏脸憋的通红，乳房还被人玩弄在掌中，“啊，不行……”
　　猛的一扭头，傻子顺着她的目光才发现，这个小家伙居然把婉儿的臀肉掰到了两边，正好奇的往中间看去。
　　“不，不要看那里，姐姐，姐姐……”婉儿的身子突然抖了两下，就趴在傻子身上剧烈的喘息起来。
　　“被人看看也能泻了？你说你是不是个小荡妇。”
　　“我都羞死了你还说，要不是你一直摸我的乳房，我怎么会，嫁给你我真是……啊……”
　　粉嫩的脖颈突然扬了起来，一声压抑不住的浪叫，小乞丐抬起头，口鼻处粘滑一片，“姐姐这里流东西了，我想给姐姐舔干净，是我做错了么？”
　　“没错没错，她下边要是一直流的话会死掉的，你快找找是哪流出来的，帮她止住。”
　　一顿粉拳只捶到一半就没了动静，婉儿的阴户迎来了彻底的搜索，阴蒂舔舔，不是，阴唇嘬嘬，没有，这两片小木耳？好像也没有，“啊，姐姐这里有个洞洞，是从这儿流的，还在流。”
　　婉儿活不下去了，被个不懂事的孩子如此玩弄，关键是自己还有了这么大的反应，“小兄弟，不要舔了，啊……不要，别把舌头伸进来……噢噢……好舒服……姐姐我又要又要……”
　　高潮并没有如期而至，小乞丐又抬起了头，“我堵不住了，姐姐越流越多，大哥怎么办呀，早知道我就不打姐姐屁股了。”
　　“相公……我，我……”婉儿乞求的看着相公，傻子什么都没说，只是轻轻的捏了捏婉儿的乳头。这妮子眼里都要滴出水来了，自己都决定了还来问我。
　　“小兄弟，你用，用你的鸡巴插那个小洞，姐姐就不流了。”
　　“鸡巴？是尿尿的小鸡么？”
　　“对，就是那个，插进姐姐的小洞里。”婉儿的屁股都摇了起来，显然已经迫不及待。
　　小乞丐起身脱下了裤子，肉枪不大，但已经开始发育了，根部已经长了一圈硬茬的阴毛，“姐姐可是我已经很久没洗过澡了，它这么脏，我怕姐姐你会嫌弃。”
　　“没事，快来肏我，姐姐用屄里的水帮你把鸡巴洗干净，求求快来，我真的已经……”
　　龟头才一顶上穴口，婉儿已经忍无可忍的往后坐了一下“噢……”
　　看着她满足的模样，傻子兴奋的鸡巴直跳，这害羞的妮子终于开窍了，连柔儿都说不出什么用屄里的水帮你把鸡巴洗干净之类的话吧。
　　“这就堵住了么？姐姐你洞洞里又紧又热，鸡巴都被你夹住了。”
　　“没，还没，你要来回抽动才会堵住，对，噢噢，就这样……肏我……用鸡巴使劲肏，姐姐受的住，噢噢……”
　　肥硕的圆臀翘着任人拍打，婉儿甚至还不知道身后的男人叫什么就已经敞开了湿润的蜜穴，手里还紧紧抓着相公的衣襟，阴道里插着的却是陌生人的鸡巴，婉儿是清醒的，她知道自己在相公面前做多么羞人的一件事，以前就算有也多是被强迫，至少相公没在身边看着，可这次……婉儿也是迷乱的，阴道里的鸡巴并不算大，却好像带她不一样的快感，好喜欢被这只鸡巴肏，没有技巧也不会调情，甚至连花心都碰不到，可是真的是好有冲劲。
　　小乞丐忽然停了下来“姐姐，你等等，我去尿尿，回来再帮你堵着。”
　　婉儿刚才被舔的差一步泄身，这虽然才插了几十下也已经到了边缘，哪舍得让他离开“别，别走，那不是尿，是射精，姐姐要来了，在肏几下……噢噢，对……就射在姐姐屄里……当着姐姐相公的面把精液射在姐姐阴道里……噢噢……”
　　小乞丐紧顶了十几下，突然抱住了婉儿的肥臀，两个人性器紧密交合在一处“姐姐我忍不住了，我真的出来了，是你让我尿的，姐姐我好舒服，鸡鸡插在姐姐里面好舒服……”
　　“噢……相公……噢……相公……”婉儿一声声的叫着，眼色复杂的看着相公，眉头时舒时紧，忍受着或者享受着。
　　从傻子的角度看过去，婉儿的两瓣肥臀像两轮弯弯的月牙，紧紧的抵在小乞丐的腰上，抖动一下，又抖动一下，有多少充满活力的精子冲入了爱妻的阴道他不知道，轻轻的爱抚着她的乳房，“好婉儿，你是不是怪我了，你是不是不愿意这样做，要不我让他抽出来……”
　　“不，让他射完，噢……相公他射了好多……相公你还爱我对么，你喜欢看着别的男人射在婉儿身子里是么，相公你别离开我，婉儿为了你什么都肯做的，相公……”四目相对，傻子轻轻拭去婉儿眼角的泪水。
　　这丫头有心结傻子知道，从上次救回来就一直担心自己会不会怪她有事瞒者相公，现在回了洛阳，家里又多了几个姐妹，而且各个姿色都不差，原本心高气傲的侠女心中不安是一定的，今天自己只是稍一暗示她就大着胆子接受陌生人的奸淫，更多的怕还是为了讨好自己，看来有些事自己忽略了，云竹还好，沙丘那里回去再问问吧。
　　“说什么傻话，我怎么会离开你，你要是不喜欢我以后就不强迫你，可不许再有什么事不和相公说自己解决了，更不许动不动就跳崖。”
　　“你还敢说，我当时以为自己脏了，再配不上你，谁知道你根本就是喜欢，喜欢人家被人……”婉儿羞的说不下去。
　　“那我家婉儿喜欢被人那个不？”
　　嗔怪的瞪了他一眼，出乎傻子意料的红着脸点了下头“相公我不是这样的，我以前不是这样的，可是相公喜欢，都怪你拉，噢……”
　　突然的一声呻吟，原来是身后的小家伙抽了出去，“姐姐，我这回是真的，真的想尿尿。”说完就一溜烟的跑到了墙角，“姐姐我刚才真的好舒服，我还想再帮你……”转过身来，却哪还有人的影子，火堆旁只留下了一把古朴的长剑。
　　他们，不会是神仙吧？
　　一条街外的小巷深处，这回是真没人了，“丫头，你怎么把剑留下了？”
　　“我看他也挺可怜的，那把剑应该能换不少银子。”
　　“你到是心善，是不是吃了人家的童子鸡，过意不去？”
　　“讨厌，还不是你害的，相公，你让我穿上衣服好不好，要是再有人来……”
　　是耽误的时间太长了，正事还没干呢，强忍住把婉儿就地正法的冲动把衣服递了过去，只是穿好衣服的婉儿还是不动弹“相公你背我，人家走不了路了。”
　　“这样呀，为什么走不了路，不说清楚不背哦。”
　　“相公，人家被男人肏的走不了路了，你背背我。”这丫头哪是走不了路，分明就是撒娇，只是傻子愿意呀，这俩大肉球压在后背上，爽！
　　“重的跟小猪一样，说，是不是奶子太大了？”
　　吭哧！又一口。
　　背着个人一样的如缕平地，只是太子的府邸紧挨着皇宫，傻子也不敢不小心，婉儿从他背上下来时，两个人已经转了两圈还没找到武青麒的住处，至于羽林军的护卫，被二人无视了。
　　“相公，你认识殿下？”
　　“我也许可能大概是认识，就不知道他还认识我不？”
　　人就是不能念叨，一念叨准坏事。花园里的小路上传来了脚步声，“殿下您明天真的要去见他？殿下这不合规矩呀，殿下……”随着声音而来的是一个老太监，手里的灯笼摇曳着点点烛火，随后跟着的……是他。
　　武青麒还是那个洒脱的模样，不知想起了什么，嘴角挂着微笑，显然是心里有了主意，对老太监的提醒充耳不闻，没等傻子想好自己这个当大哥的该怎么隆重出场，变生肘腋，婉儿已经一语不发的冲了出去。
　　傻子用屁股想都知道这妮子抽的哪门子疯，姑奶奶，你认错人拉！等着被包围吧。
　　出乎意料，老太监一闪身就退到了一边，“殿下你小心点，都这么近了才发现她，功夫不弱。”
　　说着话婉儿已经一掌直奔面门，武青麒一扬手，碰！身形微晃一下，婉儿却已经借力倒飞了出去，蹂身再要上，已经被蹿出的傻子一把抱住“丫头，累了累了，你打不过他的。”
　　突然又出来一个人显然出乎意料，老太监也慢慢走到了武青麒身边，脸上有了凝重之色。
　　“相公，就是他，就是他的手下抓住了爹爹，还把我……”
　　“那你想怎样？”
　　“我要杀了他。”
　　“这样呀，有点难办呀，我可能也没那个本事，不过你要是打点折扣，比如踢他屁股一脚，我可以帮你办到。”
　　老婆么，除了肏还可以用来忽悠一下，只是他们俩旁若无人的商量踢太子的屁股，老太监忍不住了，“好高明的身手，你要是不主动出来连我都发现不了，只是你要是以为这样就能在这里放肆……”
　　武青麒按住了他的肩膀，没让他继续说下去，好像有点不对劲，这个人好奇怪，要是来刺杀我的也太镇定了点，“阁下的功夫不是老二能使的动的，只是不知你深夜到此，你该不会是……”终于意识到了什么，武青麒的眼中有了热切之色。
　　“嘿，你小子，偷看我老婆洗澡还射门板上，装不认识我是吧？”
　　“大哥，真的是你，……你别说出来呀。”这回丢人了，武青麒面色尴尬，好在够黑看不清楚“那个卢九，你先回去吧，记住什么也没看到，什么也没听到，这两个人没有危险。
　　叫卢九的老太监默默的走了，皇家的事看多了，知道多了会掉脑袋的，他是老人不会不懂。
　　婉儿不明白相公怎么会和他称兄道弟，正想着发现那个人已经走过来一把抱住了相公，“大哥，你没事真是太好了。”
　　对武青麒傻子是很喜欢的，就有好像有的人只见过一面，就成了一辈子的兄弟，有的人见了一辈子，却是一辈子的仇人，何况自己不在这几年他又帮了家里那么多忙，“放开，放开你个兔子，你高兴是因为我还活着敏瑶那就可以松口了吧？”
　　“大哥，嘿嘿，你都知道拉，嘿嘿……”
　　“嘿嘿你妹呀，你刚才打了我老婆一掌，回去我就把敏瑶藏起来。”
　　“这位也是嫂子？”清澈的目光看的婉儿直往傻子身后躲“是小弟孟浪了，给嫂子陪不是。”说完施了一礼。
　　婉儿完全糊涂了，“相公，这到底怎么回事？”
　　“傻妞，这个是哥哥，武青麒，那天老头儿宴会上的是弟弟，应该叫武青麟，明白了么？”
　　“青麟得罪嫂子了？”
　　“还说呢，你弟弟的手下抓了她爹，刑部尚书左大人，差点救不回来。”
　　武青麒听了目光一寒，“老二这是等不及了。左大人在朝上还并不算我的人，只是我是太子监国，才配合了我一些，这样的人他也容不下么？”
　　“今天先不说这些，我特意带个你没见过的嫂子来，感谢你这几年对她们的照顾，哎呦！”
　　婉儿收回了手，“胡说什么呢你。”知道是误会了，便也放下了心结。
　　武青麒带路，傻子才知道原来已经走到了门口，院子西边的那间楼阁就是他的住处，守夜的侍女看见殿下带了两个黑衣人回来，虽然吃惊也不敢多问，轻轻打开了房门。
　　武青麒突然冲进去的动作吓了傻子一跳，看见这小子惊慌的从墙上摘了一幅画下来，“不许藏，我都看见了，拿出来一起欣赏。”
　　“别，大哥，不合适。”
　　“什么不合适，肯定有秘密，是不是偷偷画了敏瑶的画像挂屋里？”
　　傻子还真猜对了，是敏瑶，一张仕女图，一张没穿衣服的仕女图，婉儿只看了一眼就啊的一声躲到了一边，“敏瑶让你画的？”
　　“大哥别误会，只有脸是照着敏瑶的画的，身子是我让宫里的画师照着妃子画的，敏瑶的心里只想着你，哪肯让我这么亵渎她。”
　　傻子半信半疑“你有妃子了？”
　　“只是两个侧妃。”
　　“孩子呢？”
　　“还没有，我不想要。”
　　“哦，明白了。”傻子叉开了话题。
　　婉儿不理两个坏男人，在一边好奇的打量着屋内的陈设，很简单呀，古朴典雅，却不见一丝皇家的奢华，“你怎么住这么简陋的地方？”
　　受傻子的影响，婉儿也不觉得这个太子有多么高高在上了，就像是对家里的兄弟，问的那可是一点也不客气。
　　偏偏武青麒很享受这种能被人平等对待的感觉“由俭入奢易，由奢入俭难，我武朝四百年，早已不像他表面看起来那么风光，去年要不是小虎兄弟拼死守住了小叶，怕是羌，鲜卑，突厥都会趁虚而入，天下是天下人的天下，我既然是储君，当为表率。”
　　婉儿听的美目连闪，傻子吃醋了，“你个臭小子，忽悠了敏瑶还不够，看这个胸大，也有兴趣？”
　　傻子的吃醋之语本能的把武青麒的目光带到了婉儿的胸上，才认识不久，刚才没好意思打量，真的好大呀，黑色的紧身衣包裹着曲线玲珑的身材，挺拔的双峰上两粒乳头明显凸了出来，嫂子里面好像什么都没穿呢，还真是大哥的风格。
　　顺着他们的目光，婉儿啊的一声捂住了胸口，跳到了傻子身后，粉红的小脸又羞又怯，那还有刚才出手时的凶悍模样。“你，你不许看我，我是你嫂子。”
　　婉儿抬出身份压人，却忘了俗语说好吃不过饺子，好玩不过嫂子，武青麒觉得心里有点发热，不过毕竟不是敏瑶，也不敢太造次“我去让他们准备点宵夜，大哥咱俩今天可要好好喝一杯。”
　　借着他去吩咐下人的功夫，婉儿拉着傻子的手“相公，我，我想回去了。”
　　“你看，我不让你来你非跟着，这刚来就要走？”
　　“不是，下面粘粘的好难受，刚才那个都流在裤子里了。”说完恨不得把脸埋到乳房里。
　　酱紫，洗洗不就完了，今天傻子可是准备和兄弟不醉不归的，“青麒，你这有洗浴的地方没？你看你嫂子穿成这样，我来的时候没忍住，那个啥了一下，找人带她去洗洗。”
　　婉儿羞怒不堪，没想到相公连这种话都说，不过好在没把她全卖了，一个面容娇好的侍女领着婉儿出去时，酒菜上桌，到是简单，六碟小菜，均是寻常样式，酒就不一样了，傻子只尝了一口就品出了滋味，难得的度数够高，虽比不上小二可在这个年代能酿出这个口味也不是寻常百姓可以喝到的。
　　“先说好了，都不许耍赖。”
　　武青麒当然同意，跟傻子在一起总是感觉那么自在，他拿你当兄弟，当朋友，看人是一个未来国君必须要掌握的手段，从这个大哥身上武青麒却瞧不出哪怕一丝的虚伪，再想想自己一母同胞的亲弟弟……“大哥，干了这杯！”
　　三杯下肚，两个人谁也不运内力化酒，脸庞都微微见了点颜色，“今天来找你我也不是全没正事，既然你姓武，那有些话我也得先跟你打了招乎，你弟弟他……”傻子话说了一半。
　　武青麒皱起了眉头，青麟小时候不是这样的，只是自己离家几年后回来发现他已经完全变了个人，阴狠，毒辣，自己回京的第一个月就莫名的被人刺杀了两次，父皇是不管的，这一辈有资格继承皇位的就他们哥俩，武青麒甚至隐隐觉得是父皇在纵容他们，毕竟武家的传统就是有实力的人继承大统，包括你的武功，见识，掌控，人脉种种结合在一处，才能保证你坐在那把椅子上。那把椅子……青年苦笑了一声，坐不坐自己真看的不重，可是不坐的话青麟会放过自己？会放过那些已经打上东宫烙印的人？
　　只是青麟……十五年前，母后临死时拉着自己的手嘱咐的那些话，母后早知道会有这一天是么，“孩子，无论以后你弟弟做了什么，放他一条生路，麟儿有野心，但是天性不足，他要是继承了皇位对国家是危害，你性子仁厚，不会辜负母后的期望，要是那一天真的来了，无论如何你要留他一命，他毕竟是你的亲弟弟，答应我，答应我……”
　　傻子静静看着对方，有点奇怪，选择题很难做么？
　　“大哥，”武青麒终于抬起了头“老二要是真做了什么对不起你的事，我，一命换一命！”
　　“好！没看错你，要是自己的亲弟弟也说杀就杀了，未免太过冷血，这样的朋友我还真不敢交。只是你也看好他，只要他没对我身边的人直接动手，我答应你不碰他。”
　　武青麒什么也没说，端起酒杯一饮而尽。
　　“不过你家另一个亲戚就怪我不得我了。”
　　“吴王？哼哼，他早就是老二的人了，大哥要我帮忙么？”再抬眼已是凛然之色，傻子终于从他眼中看到了一股杀气，端起碗，只说了一句“谢了。”
　　正当气氛沉重的时候，一道温柔的声音打破了场间的沉寂“相公。”
　　婉儿回来了，扒着门框只露出了羞红的小脸，这丫头怎么脸红了，被人调戏是不可能的，这院子里除了侍女就是太监，想当贼也没家伙呀。
　　“快进来，这酒真不错。”
　　“相公你出来一下，我有话和你说。”
　　“有什么话进来说，青麒又不是外人。”
　　武青麒有点尴尬，人家夫妻明显有悄悄话要讲“嫂子你进来说吧，我先出去就好了。”
　　没想到婉儿反应更大“你，你不许出来，就坐那，让相公出来就好。”
　　这是打什么飞机“你进来说吧。”
　　“你出来。”
　　“你进不进来？”
　　“就不进去。”
　　“好，青麒我跟你说，刚才我们来的时候在一间破院子里……”
　　啊的一声尖叫，婉儿终于从门口闪出了身形，扑哧！傻子一口酒就喷在了地上。
　　这丫头穿的是什么？透明的轻纱的围绕在肩上，上面点缀着闪亮的银屑，胸前只围了一块窄小的布片，穿过腋下，在背后打了个结，十几条流苏悬垂而下，上面的小铃铛叮咚作响，腰肢纤细，肚脐小巧，一条明显带着异域风情的长裙几乎只是搭在了两侧的胯骨上，太低腰了，按傻子对她身体的熟悉程度，再往下低半寸怕是蓉蓉细草也要露出来了。珍珠串成的腰饰细密的围了一圈，裙摆只是前后两片薄绢，修长的大腿从侧面的缝隙处若隐若现，这丫头居然光着脚，精致的脚腕上各有一串彩铃……婉儿这是发春了吧？
　　婉儿一进来就躲到了傻子身后，“不许说，不许说。”又对着武青麒“还有你，不许看我。”武青麒都看傻了，连忙低头。
　　她到有理了，“婉儿，你怎么穿成这样，你是要跳肚皮舞么？”
　　“你胡说什么，那些侍女的衣服都太小了，我根本就穿不进去，不知谁拿来的这件，我看着挺好看的，就想穿上试试，本想叫你出去给你一个人看的，谁知道你要出卖我，讨厌死了。”说完又呵斥武青麒“还有你，闭眼。”
　　这训领导也上瘾的。
　　“相公，你看我穿上好看不？”
　　“恩，好看，我都没想过你敢穿上这样就出来。”
　　“相公你是不喜欢么？我这样是不是太淫荡了。”
　　“怎么会，你身材这么好整天裹起来才是浪费，我家的老婆么，不够淫荡娶回来做什么？”傻子小声调笑道。
　　“不理你了，我去换回来，回家再穿给你看。喂，这件衣服我喜欢，归我了。”
　　“好，嫂子喜欢就穿走，本就是上次父皇来胡姬表演时落下的。”武青麒闭着眼答道，这小子到真老实。
　　傻子哪肯放她走，都穿成这样了，干看着也养眼呀，一把抱住“别换了，就这样挺好的，也没外人。”
　　“才不要呢，你又要对人家使坏。”
　　“保证不，就喝酒，而且你看他胆小的现在都不敢看你，你还怕他对你如何？”
　　不得不说武青麒做的很到位，婉儿对他印象不错，要不也不会对人呼来喝去的。扭捏的坐到二人中间，端起杯才发现武青麒还闭着眼“你可以睁眼了，不许看我。”
　　不看是不可能的，男人的天性就是老婆是别人的好，何况还是个半裸的，武青麒在看她，傻子也在看她，婉儿知道自己成了焦点，有些羞涩，又有些窃喜，相公的眼神好色，殿下一付想看又不敢的模样，胸脯稍微挺了挺，两个人的眼睛都圆了。
　　不动声色的用手一挡，美景不在，婉儿分明发现了他们眼中的失望，调戏一下男人真的好有趣呢！端起酒杯轻轻抿了一口，连身子也有点热了。
　　胸前的两块小布片实在是遮不住婉儿的一对丰乳，白腻的乳肉露出了一半还多，乳头明显已经硬了，凸起来不算甚至能清楚的看出粉红的颜色。
　　傻子的心思不全在上面，这丫头来的时候紧身衣里可是光着的，那现在……找个机会伸出手去，入手的果然是毛绒绒的一片，真的是光着的。
　　“讨厌啊你，说好不使坏的。”两倍酒下肚，婉儿的小脸越发的红润，相公太坏了，欺负不过他，还是调戏这个胆小的殿下有意思。“殿下，这几年相公不在谢谢你对家里的照顾，我敬你一杯。”说完起身给武青麒倒酒，身子故意伏的很低，两个大奶子都要从胸衣里掉出来了，武青麒从缝隙甚至已经看到了嫩红的乳头，婉儿才突然惊叫一声慌忙起身“相公，他偷看我。”
　　傻子都笑趴了，武青麒一脑门的官司，嫂子不带这么玩的，会死人的呀！
　　婉儿醉了或者没醉，相公的宠爱让她终于放下了女侠的身份，享受到了一个无忧无虑的小女人的乐趣，这样的日子要过一辈子才好。婉儿的酒量并不好，尤其是不运内力作弊的时候，头有些晕，刚一站直身子就软了下来，不偏不倚的正好坐在武青麒怀里。
　　什么东西在屁股下面，硬硬的，婉儿当然不会不知道，娇媚的看了一眼武青麒，却没有马上起身，扭了扭圆臀，故意磨了两下才突然跳了起来“相公，他身上有凶器，膈死人了。”
　　哈哈哈哈，傻子终于憋不住了，这丫头平时是害羞，这喝点酒捉弄起人来，真是要命。武青麒自裁的心都有，刚才饱满的触感让他差点走火，眼睛更离不开婉儿跳动间那上下颤抖的乳房，左侧的乳头已经调皮的钻了出来呼吸着新鲜的空气，两个男人却默契的谁也没有告诉她。
　　大获全胜，或自以为大获全胜的婉儿告完黑状，看相公满脸的笑意却没有一点不快，得意的又凑了过去，“知道我的厉害了吧。”
　　“嫂子别玩我了，以后您要是再想揍我，我绝对不还手还不成。”武青麒弯着摇，双手捂在身前，大哥的面子要给，嫂子的调戏要忍，日子苦呀。
　　“那你想不想让嫂子在你腿上再坐一下？”这丫头是醉了，平时哪敢对个男人这样说话，当然也有见到怂人压不住火的原因。
　　“想，不，不想”武青麒求助的看向傻子。
　　“看我干吗，不管不管，你俩的恩怨自己解决。”
　　婉儿醉眼如斯，青麒越囧她就越得意，反正有相公在桌对面撑腰，“不想也不行，我要检查一下凶器还在不在。”
　　说完看也不看就往武青麒身上坐去，紧接着屁股一凉，美丽的双目猛然睁大起来……




　　第20章、

　　就是泥捏的还有三分土性呢，何况是武青麒，嫂子的样貌是没的说，喝醉了酒更是红扑扑的诱人，一对大奶几乎从窄小的胸衣里掉了出来，还坐？真不把自己当男人了。
　　肉枪刚才就偷偷的掏了出来，婉儿落臀的刹那，武青麒手疾眼快的把她身后的裙摆掀到一侧，本想着使个坏，隔着内裤顶嫂子一下，却不知道裙摆下已是丰满的臀肉，直接进洞到是奢望，粗大的肉枪正好被婉儿压在了身下，肥厚的阴唇刚好半裹住棒身，婉儿呆住了。
　　想不动声色起身发现已经做不到，青麒的手揽住了她的腰肢，“青麒不要，噢……”肉棒跳动了一下，婉儿忍不住呻吟了一声。
　　“怎么了？”傻子不明所以。
　　“相公他好坏，他有凶器。”
　　嫂子居然没有说破，武青麒的胆子更大了，肉棒连跳数下，怀里的美人已经抖如筛糠，一股淡淡的暖流也淌到了肉棍上“嫂子，舒服么？”这句话是束音说出来的，也不怕傻子听到。
　　婉儿皱着眉头，轻轻扭脸，也束音说道“你怎么敢对我这样，他还看着呢，是嫂子错了，不该调戏你，你放我……不，不行……”
　　男人的手抱住她的腰居然往上提了提，被压住的肉棒立了起来，龟头在肉缝间滑过，轻轻顶住了玉门，“嫂子，可以么？”
　　婉儿腰臀半悬，起不了身，更不敢往下坐，“你坏死了，你不是喜欢敏瑶妹妹么，你怎么能对我……”眉头一拧，不觉间肉穴竟是把龟头吞了进去。
　　“嫂子，这可是你自己坐下来的，我都没动。”
　　“你还说，我的腿酸的站不住了，求求你放开我，咱们不能这样，我都道歉了，你还要怎样。”
　　婉儿又羞又急，穴口已经被龟头撑开，青麒的家伙还一跳一跳，敏感的身子让婉儿清楚的知道自己想要什么，他要是再不放开自己怕是要真的忍不住坐下去了。
　　腰上的手松开了，不是武青麒不敢，他只是不愿意让大哥看轻了自己，好像见了美貌的嫂子就一定要如何如何，只是也不能这么放过这个古灵精怪的嫂子，抬手间手指在婉儿露出的乳头上滑了一下。
　　啊！婉儿再也吃不住劲，重重的跌落……
　　傻子看见武青麒在婉儿胸前摸了一下，一颗花生米扔了过来“我还在呢，就占你嫂子便宜。”他只是不知道这个便宜占的有多大。
　　武青麒张嘴接住，得意的直笑，婉儿发现乳头跑出来了，连忙用胸衣遮住“讨厌，你们俩都好坏，看见了也不说，噢……”
　　按照婉儿的性子这会早该跳起来了，怎么没动？酒喝的有点多，傻子不愿多想，这丫头愿意欺负青麒，就让她欺负吧。
　　婉儿不是不想起，是根本就起不来，刚才还在穴口的龟头已经紧紧顶在了柔嫩的花心上，整个阴道都被男人的鸡巴塞的满满的，她羞的连头都不敢回。
　　“嫂子对不住，我不知道你这么敏感，你夹的我好紧，要不告诉大哥吧，他会喜欢的。”
　　“不，先别说，你的鸡巴好大，涨死我了。”
　　“那嫂子喜欢大的不？”
　　“讨厌，让你欺负我，让你欺负我……”雪臀轻抬，报复的悄悄坐动两下。
　　“嫂子谢谢你，真舒服。”
　　“你，你……”婉儿终于明白女人天生吃亏了，现在动就满足了对方，不动里面涨的好难受，摇摆不定间，对方的手不知何时已悄悄按住了敏感的阴蒂，缓缓的揉了两下。
　　“不，别动那里，会让相公看出来的，我，我……”双重刺激下，又随时面临被相公发现的危险，丰满的臀肉终于不受控制般的摇了起来……
　　婉儿还赖在人家身上不起来了，不过傻子也没多想，这酒好大的后劲，头有些沉，终于抗不住闭上了眼睛。
　　“相公，相公……”再睁开眼已是婉儿羞涩的面容。
　　“我怎么睡着了，哈哈，这小子也一样抗不住。”桌对面，武青麒也趴在了桌子上，“死丫头，刚才是不是趁我睡着偷吃来着？”
　　“又胡说，才，才没有，你都醉到了他还能好，害我一个人傻等着，相公咱们回去吧，这么晚了柔儿姐姐会担心的。”
　　也对，是该走了，老婆们集体发飙可不是闹着玩的，这小子不用管他自会有人来服侍，拉起婉儿就要离开“相公，我的衣服还没拿呢。”
　　“回头让他给你送过来，他还能贪污你的衣服。”从墙上来的自然从墙上离去，只是傻子没有注意到刚刚婉儿坐过的椅子上，一大滩白色的粘液遗留在上面……
　　……
　　王府，书房。
　　武青麟毕恭毕敬的施了一礼才开口“是我的错，四个师弟都没有回来，怕是已经遭了意外，没想到左鸿运身边还有高人，本以为刑部原来那个叫小飞的已经很久没有讯息，难得在京外遇到他，能够得手，是我疏忽了，没有亲自动手。”
　　没有人回答，武青麟又接着说道“那边已经联系好了，桑珠活佛会跟着一起来，条件还要再细谈，不过问题不大，蛮夷之人只是胃口大些，多许些金银绸缎也就是了，大不了把小叶割让给他们，又能如何。”
　　“桑珠此人性子阴狠毒辣，不过也不是没有弱点，小心点到不难对付，你那四个师弟死的倒是蹊跷，什么人能把他们全留下一个都回不来，有这样武功的人你要小心了，还有我听说你这次出京是为了一个女人？”空荡荡的房间，空洞洞的声音，只是最后一句带出了不满。
　　“是我一时糊涂了，只是那个女人……我一定要！”武青麟居然不肯退让，出口时已是斩钉截铁。
　　“是谁家的姑娘，你既然喜欢娶回来就是了，何必为个女人耽误了大事。”
　　“是个有夫之妇，我本以为她男人死了不会费很大力气，可为了她先是大哥阻挠我，他们的关系我还没有查清，这次去成都她居然找到了本以为死去的男人，而且那个男人我觉得有点古怪。”
　　“哦？是什么人，能让你哥哥为她出头？”
　　“城里吕氏药铺的大娘子，闺名应该是叫静柔。”
　　“是她……”
　　……
　　按照傻子的想法呢，这第二天怎么也要送回来了，在门口转悠来转悠去的，混沌都喝了好几碗，日头落山远处相府的马车才嘎呦过来。厢帘一挑，玉娘羞红面容还透着春意，被傻子抱下来时忍不住的娇嗔道“坏死你了，偷偷走了也不说，还让伯父……”
　　“啊？伯父怎么你了，那个老东西，我找他算账去。”傻子话音未落，车厢里宰相的声音传来“你要找我这个老东西算什么帐呀。”
　　话音到时挺威严，只是这一出来见了面么……两个人心照不宣的微微一笑，玉娘羞的跑进了院子，动作有点不自然。
　　宰相，常委，大官，光临寒舍哪能怠慢了，敏瑶和若瑶将爹爹迎了进去，柔儿张落着准备酒菜，傻子有点不满“昨天刚吃了您一顿，您到不吃亏，今天就吃回来。”
　　“去去，胡说什么，看看玉娘姐怎么了，一回来就把自己关屋里。”柔儿赶苍蝇一样把傻子赶走，招呼姐妹们给岳父见礼。
　　不受待见还不滚？傻子滚到了玉娘门口，这妮子还把门栓上了“玉娘开门！”
　　“不，不开。”
　　“是我，我来看看你。”
　　“就是你所以才不开。”
　　这是要造反的趋势呀，手轻轻抵住门板，“喀”的一声，门闩断了，屋内地上有一盆热水，玉娘只穿着肚兜蹲在那里，傻子也不说话，走上前去在玉娘慌乱的挣扎中，一把将她端了起来。
　　“相公你干什么，啊，不要，不要出去……”玉娘被傻子像小孩撒尿一样的姿势抓住，等见他居然往门口走去，才害怕了“相公，我错了，饶了我，求求你饶了我。”
　　“还敢不开门不？”傻子故意摆出一付威严的面孔。
　　“不敢了，不敢了，相公你快把门关上，这样可羞死了。”
　　傻子才不听她的，却也没有真出了屋去，坐到床边“昨天有没有做对不起相公的事，从实招来。”
　　“你还说，奴家开始以为是你，那么羞人的样子都被他看去了。”
　　“只是看去了？”
　　“相公，奴家让，让他……你都知道了还问。”
　　看着她害羞的模样，傻子心里一动低下头去轻吻了一口，“舒服么？”
　　玉娘红着脸点点头。
　　“你们就一直在书房？”
　　“没，后来他把奴家抱到了后面的床上，他求我当他一晚上的娘子，相公他真的好温柔，既然已经进来了，奴家只好答应他。”
　　“几次，他肏了你几次？”
　　“不，不知道。”
　　“怎么会不知道么，就你们俩人。”
　　玉娘突然收了声，犹豫了下才轻轻张口“相公，奴家不想瞒你，你别生气好么，他问能不能像对他娘子一样对奴家，然后，然后管家王伯伯就进来了……”
　　……
　　家里有客，结果当家的男人没了踪影，这真是太失礼了，柔儿生着闷气，还没等让人去叫，傻子伸着懒腰晃悠进来，“菜都好了还楞着干吗，吃呀。”伸手就捏起一片牛肉。
　　他真是没救了，“你怎么自己过来了，不是让你去找玉娘姐么？”
　　“玉娘呀，她吃过了，我刚喂饱她。”
　　一句话让满桌的女人全部羞的低头，这是什么功力，柳擎方是长辈，装着听不懂，小云毕竟太小，一门心思跟眼前的虾仁较劲，傻子环视一眼，人数不对“云竹，云竹去哪了？”
　　“刚才千金搂派了人来，好像有些事情，云竹跟着去了。”
　　“我知道我知道，是来福叔，是我们那的，爹不用担心。”小云怒刷着存在感。
　　那还有什么可说的，一屁股坐在沙丘旁边，郑重说道“我宣布……”见众人的眼神都看过来了“开饭！”
　　用餐的过程不提，反正坐在傻子身边的沙丘是没吃好，按住短裙下那只搞怪的大手“风哥哥，别，别弄了，晚上你来我屋。”
　　主动挑战的还真不多，这面子得给，只是傻丫头，你说话别这么大声呀！所有人的目光都看了过来，沙丘对于汉人的规矩懂的不多，傻子又特意让家里的女人不要和她说的太多，保留本性是好的，只是这也太尴尬了。
　　悻悻的收回了手，眼睛一瞪“看什么看，不服的晚上都来。”
　　还当着岳父的面呢，谁敢答他，若瑶就坐在沙丘的另一边，悄悄伸过手在乳房上抓了一把，嘀咕了一句“骚妮子，你发春了。”
　　这饭就吃不安生了，沙丘和若瑶姐妹本就年纪相仿，几天的功夫早以混熟，不吃亏的丫头当时就反击回去，一个跑一个追，小云拍着手看热闹，婉儿看不下去，要去阻止她们，结果被两个人一人在咪咪上抓了一把，变成了一个追两个跑，婉儿连轻功都用上了。
　　敏瑶安静的坐在父亲身边，有点不好意思，柔儿瞪了傻子一眼“都是你惯的。”
　　“没事，没事”岳父连忙圆场“这样挺好，比我那府里热闹多了，这小子把我两个闺女都骗走了，我那儿就越发安静，连个说话的人都没有。”
　　你说这话不亏心？昨天才和我家玉娘聊了一晚上，还是三个人一起聊。
　　“爹！”敏瑶娇嗔了一声“女儿以后多回家陪您就是了，反正他今晚也要去别人的屋里。”
　　居然吃醋了，这几个丫头真没一个省油的灯，不过好像有什么事情来着，怎么想不起来了。
　　“爹爹，婉姨娘好厉害，一个打俩。”小云这一打叉彻底搅乱了傻子的思绪，婉儿押着两个逃犯回来了，三人的脸上都有一抹红晕。
　　饭后的收拾柔儿带着姐妹们亲自动手，不动手不行，家里没下人。本来按照傻子的意思呢，现在家大业大的，应该多雇些仆人，总该享享清福了，而且家里仆人多了，那男人也就多了，男人多了……然后婉儿挑头，七个老婆联手打了傻子一顿。
　　两盏清茶至于桌上，“我今天来还有事要问你，你回来好几天了，左大人你去看过么？”
　　“那个，还真没有，怎么？有事？”不是傻子不懂事，去了就要带上婉儿，带上婉儿……怪不好意思的。
　　“小左回京两个月了，一直称病不朝，我昨天去看过他，郁结于心，问他也不说，他也算你的岳父，你怎么能不闻不问。”
　　啪的一声，傻子追到门口，只看见婉儿一下扑到柔儿怀里，失声痛哭，我的老岳父呀，你别在这说呀，你让我怎么办，告诉左大人你上了你闺女其实那就不叫事，我家被上好几个了，那还不一巴掌抽出来。
　　这可真是好心办了坏事，感情这吕家院里走路都没声的，宰相自认功夫不弱，妖孽，都是妖孽，自己轻功好就算了，还找个轻功一样好的老婆，偷吃的时候不怕被抓么？
　　婉儿哭的很伤心，父亲郁结于心为了什么她当然知道，可自己当时身体里淫药未除，父亲中的毒除了自己再没有其他办法，自己有相公的爱护可以坦然些，没想到父亲却……
　　宰相闯了小祸，不好意思再待，敏瑶把父亲送了出去，傻子想过去安慰两句却不知道怎么张口，婉儿还不知道她敬重的柔姐姐已经把她出卖了，唉，明天带她回家去看看吧。
　　“姐夫，那个人又来了。”大龙鼾声鼾气的走了过来。
　　“谁，谁又来了？”
　　“就是刚才接走云竹姐的那个。”
　　这屁事怎么一件接着一件，本能的觉着没好事，吩咐柔儿先带人去休息，又不是解释不清，只是老子这点小秘密快要捂不住了。
　　来福是千金搂里的大茶壶，三十来岁的年纪，见了人就点头哈腰，“您就是吕老爷吧，云竹大家请您过去。”
　　傻子和云竹的关系外面的人知道的不多，他能知道来这里接人显然不是外人，“怎么，出事了？”
　　“还没，不过也快了，具体的小的也说不清，您快去看看吧。”
　　“大龙，秦名，抄家伙！”
　　“姐夫，干嘛？”
　　“装逼去！”
　　就这俩个大，现在哥也是有身份的人了，能不动手就不动手。
　　“爹，我也要去。”小云不知从哪钻出来的。
　　“哎呦我的小祖宗，今天你可不能回园子，听话，等会我们就回来了。”来福说完看向傻子，那意思您倒是说句话呀。
　　傻子吃惊于他连小云的身份都知道，“东方家的？”
　　“回老爷，小的姓聂，从小就跟着小姐。”
　　难怪，把小云拉到一边“听话，今天就不去了，等会儿我把你娘一起接回来。”
　　“爹，我想去。”
　　“今天不行，要不这样，今晚我睡沙丘那，悄悄给你留个门，怎么样，爹够意思吧。”
　　这货的儿子是教不好了，小云果然犹豫，一转身往里院跑去“沙丘姐，爹说我今晚可以和你睡。”
　　我日，傻小子你别喊呀，“快走快走，等下沙丘就要杀出来了。”
　　月朗星稀，华灯初上。遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发……呸呸，遥想傻子当年，一首河边鹅，骗银二百，那是何等的风光，如今才悲催的发现，原来这整栋千金楼都是自己的产业，再想想当初在东方家偷金砖，都是血泪。
　　到了地方才发现没人闹事，听曲儿的，吃饭的，搂着姑娘玩现场版十八摸的，看他脸色不对，来福马上过来领路“楼上，人都在楼上春暖阁呢。”
　　上了三层，喧闹的气氛果然安静下来，各个包间里，姑娘们弹唱的声音不绝于耳，一间写着春暖的房门外，站着四个抱刀的侍卫，把刀抱在怀里的可不多见，不过那一身的行头到是好认，外国人在洛阳城里不算新鲜，只是从这个国家来的还是第一次见到，傻子在大龙几个吃惊的目光中郑重其事的走了过去，一鞠躬“八嘎！”
　　傻子自认不是愤青，真不是，这完全是本能作怪，没法解释。
　　楼道里的动静显然惊动了里面的人，开门的是个师爷模样的人物，傻子有些不好意思抽回正在昏迷过去的人身上摸索钱袋的双手，无辜的眨着眼睛“他们打我……”
　　阴谋，绝对有阴谋，对面这个傻逼一定是被人当枪使了，一个出使武朝的狗屁使节，你买个毛的青楼呀，留下不走了？而且大叔，你看我家云竹的眼神不要那么色好不好，哥虽然不太正常，老婆却也不是谁都能上的。
　　山田次郎同样瞪着傻子，自己的四个侍卫被抬下去时还昏迷不醒，这个无耻之徒进来后居然一屁股就坐在了云竹身边，那个娇滴滴的小美人呦，“阁下到底是什么人，千金楼是你作主么？”
　　呵，中文不错呀，哥的“亚蠛蝶”说的也很标准“我是这里的大茶壶，听说要换东家，这关系到以后的饭碗了，来旁听的，买楼的事你找她。”一指已方坐在首位的老鸨子。
　　老鸨子在成都就见过他，还跟云竹说了傻子不少坏话，没有恶意只是担心自家小姐的安全，可现在这情形，小姐都一付小媳妇的模样了，哪还有自己多嘴的份。
　　云竹是千金搂真正的老板，知道的只是极少数人，小云嘴里的坏爷爷当年的打算是给她们母子一个落脚的地儿，当然也不是没有私心，这京里的各种情报也源源不断的送往了成都，毕竟那老头张嘴闭嘴就是“少主，要不咱反了吧，家里有钱。”
　　不说那个老反骨，“云竹，这怎么个情况？我还以为要打起来了。”
　　傻子一来云竹就像吃了颗定心丸，“他们说是要买下千金楼，本来我也打算卖掉，可开始谈后，他们非要我也来坐陪，本来我都交待给张妈妈了，谁知一进了这里他们就把门关了，还派人守在外面，他看我的眼神又那样，我害怕，幸好来福够机灵。”
　　原来如此，抬眼一看，那个为首的日本老头果然正看着自己二人，挺上道呀，知道谁是正主，然后悄悄的，示威的在云竹的乳房上摸了一把。
　　云竹强忍着没动，脸却红了个通透，还以为相公的毛病又犯了，却没等来后续的动作。山田次郎眼睛都圆了，这个秀外慧中的女子，这个总是拒人于千里之外的美貌艺妓，几乎是全洛阳士子的梦想。奈何千金楼不变的规矩，没听说谁能够成为入幕之宾，现在居然被个自称大茶壶的摸了，还一脸的娇羞？
　　羡慕嫉妒恨，不过也好，说明她不是卖艺不卖身的，只要自己成了这里的老板，还怕她不乖乖的……想到这儿看向云竹的目光更加炽热。
　　云竹不喜欢这个人，非常不喜欢，以前也来过几次，看人的目光总是色眯眯的，好像要把人吃下去，年纪都和爷爷那么大了，还有那些羞人的心思，可进门是客，面子上还要过的去，自己现在心有所属，再不是无根的浮萍，为了相公卖了也好，以后就能过相夫教子的日子。
　　正要给张妈妈一点暗示，手却被人拉住了，傻子摇了摇头“不卖。”
　　价钱其实早就谈好，他们要不是派人守门，一副强买的样子，也许傻子就不会来，生意也真做成了，当然那个叫山田的日本老头会不会之后直接做点什么就没人知道了。
　　没有如果，傻子不点头就没人敢签字画押，山田的心思已经全在云竹身上，那个师爷到是个人物，谈吐间完全不用看主人的脸色，只是这买卖么……
　　云竹非常有风度的把人送了出去，门口当门神的大龙和秦名实在让人兴不起闹事的念头，何况那四个护卫还昏迷不醒，看来这两个大汉身手不弱，定是他们汉人说的什么高手。
　　最后贪婪的看了眼云竹，几个人出了千金楼，那位师爷冲着山田施了一礼“我家主人本想着在您归国前帮您圆了夙愿，可他们实在是不通情理，这事容我回去禀报再做打算。”
　　“为什么不说出你家主人的身份，相信他们知道了不敢不卖。”
　　“出钱帮您已是尽了情分，还请您体谅我就家主人的难处，这天子脚下要是真传出帮着外国使节强买强卖的的言语，也不好听不是。而且您就要回国了，礼部已经下了文书，那云竹名气再大也只是个妓女，您要是真想……呵呵，告辞告辞。”
　　与此同时，傻子才有机会看桌上那份已经拟好的契约，一下就不淡定了，“十万两，这楼真的能卖十万两？”
　　“价格是有些高了，不过也值这个价，相公你是等钱用么，我这还有些私房钱，也有三四万的样子，你要是急用，啊，你别抱我，大家都看着呢。”
　　傻子才不管其他人惊异的目光，跪在地上抱着云竹的大腿“求包养！”
　　四楼是顶楼，也是以前云竹母子的住处，傻子还是第一次来，像个没见过世面的土鳖，话说这可是两辈子头一次进青楼，不好好看看怎么行。
　　吩咐来福“去，给爷叫两个姑娘……”
　　云竹眼睛一瞪，后半句楞是没敢出口。“相公，你刚才为什么不同意卖了千金楼，爷爷那边不会说什么的。”
　　总不能说因为是日本人所以多少钱都不卖，好在另有说辞“傻姑娘，你真的打算住回家里去，从此埋没了你这一身的才华么？”
　　云竹楞住了，这个问题她想过却不敢深思，云竹喜欢诗词，喜欢歌舞，在乐器上也有很高的造诣，可是家里面玉娘姐学识不高，但是性子恬淡，像母亲般照顾着全家人，柔儿妹妹精通药理，婉儿和相公一样擅长打打杀杀，至于其他三个更是还没长大的孩子，姐妹间的感情没有问题，却没什么共同语言，只是相公这么说……
　　“你是还让我住这污糟之地，每日卖笑娱人……”
　　“错，错”傻子打断她的话“职业不分高低贵贱，都是为了糊口，楼下的那些姑娘们不见得低贱，庙堂里那些杂碎不见得高雅，关键是你喜欢什么，不要管别人怎么说，问你自己，你喜欢哪种生活，不要为了我而委屈你自己。”
　　云竹突然脸一红“相公，你这么说是不是又要我……”
　　“你看你想哪去了，该打，以后再没有人强迫你见不想见的人，当然有文采出众让你青睐的家伙我也不介意你们探讨一翻，要是有了新曲目想登台演奏也看你自己，你现在不是和小云孤苦无依了，有我，有我们大家，我只希望你喜欢什么就去做什么，别委屈了自己，也别埋没了你的才华，关键是这千金搂……真他妈赚钱。”
　　扑哧一声，云竹嫣然一笑，知道他最后一句是开玩笑的还是扑到了相公怀里“相公你真好，我还以为以后再没机会碰那些琴棋书画了，相公，我真的好高兴，我真的……”
　　笑脸中有泪滑落，傻子轻轻的为她拭去“不过我做了这么大让步，你也要答应我一个条件。”
　　“嗯，相公你说，云竹都答应你。”
　　“那个你穿的能不能再性感点，你看看你把自己包裹的这么严实，连个咪咪都没露，穿成你那天勾引我爷爷的样子，我不介意的。”
　　纯粹找抽，傻子被云竹红着脸推出了房门，“等着我，不许走。”
　　门口仨老爷们傻等着，约么盏茶的功夫，门开了，云竹走出来轻巧的转了个身，“好看么？”
　　云竹穿了一身淡粉色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，肩上披了一条薄如蝉翼的轻纱，精巧的锁骨隐约可见，饱满的胸脯在一条淡蓝色的软烟罗束缚下挤出了大片白嫩的乳肉，中间的深深沟壑更是肥腻诱人，乌黑的秀发绾成如意髻，仅插了一支梅花白玉簪。简洁却优雅，魅惑而不淫荡，这个妖精，是要去害人么？
　　“好不好看么？”
　　撒娇的云竹尽显女儿的娇态，大龙和秦名已经看傻了，傻子完全被勾去了魂魄，云竹有些得意，又有点害羞，“相公，我今天高兴，想穿成这样去大厅上给大家演奏一曲可好？”
　　“好，好……”吸了一下口水，傻子才回过味来，这妮子要去干嘛，当众表演？“等等……”
　　云竹本就忐忑，不知道这样穿相公会不会满意，一句等等让她顿住了身形，“相公你也觉得这样穿太过分了么？”
　　“不过分，还差一点。”
　　娇躯被拥入了有力的臂膀，“相公你干嘛，不，别在这儿……”
　　胸前的软烟罗被傻子一把拉下，两只肥硕的玉兔跳了出来，云竹想伸手去拦，却被傻子把手拉到了身后，乳房挺的更高，知道两个兄弟正看着自己，云竹羞涩的闭上了凤目“相公不要，不要……”
　　另一只手流连于云竹的两个乳房之间，傻子趴到云竹耳边小声说道“他们在看你的乳头呢，坏了，大龙怎么把鸡巴掏出来了，他肯定是想肏你，他走过来了。”
　　云竹的身子剧烈的颤抖起来“不要，别让他过来，不要让他肏我，相公不要让他肏我。”粉嫩的乳头急速肿胀，甚至连傻子都没见过云竹的乳头能硬到这个程度，像两颗晶莹圆润的葡萄，颤微微屹立在峰顶。
　　“好了，福利到此为止，你们两个，向后转！”帮云竹把抹胸拉好，傻子看了看“这样才对么。”
　　云竹只低头扫了一眼就明白相公说的还差一点是什么了，本就为了讨好他特意找出的抹胸又薄又软，现在两颗乳头硬挺着看的异常明显，云竹想象着等下自己就这样上台会发生什么，那些男人一定会盯着自己的胸看，能看到嫩白的乳肉，甚至能看到凸起的乳头“嘤咛”一声，身子一软，再也迈不动步了。
　　“相公你好坏，人家这样还怎么上台，乳头都会被人看到的……”
　　云竹大家要登台献艺的消息造城了小范围的骚动，大厅里吃酒的不算，连已经入了房间搂着姑娘都有提了裤子跑出来的，万众瞩目中，云竹终于在舞台上现出了身影。
　　“嗡”的一声，像是清静的池水中突然泛起的涟漪，交头接耳声不绝于耳。
　　“云竹大家今天穿的真漂亮呀。”
　　“快看那两个大奶子，一颤一颤的，真想摸一把。”
　　“别说奶子，你仔细看看她胸前，乳头都看的到。”
　　“真的嘿，乳头都凸出来了。”
　　“没见云竹大家这么穿过呀，莫非了动了春心想男人了？”
　　“得了吧，想男人也轮不到你。”
　　云竹脸色红润，感受着射向自己胸前无数火辣辣的目光，强忍着羞意，缓缓坐定，葱根般的玉指轻轻一滑，拨动了琴弦。
　　一曲肝肠断，天涯何处觅知音，这个不是形容云竹的，一曲凤求凰才应时应景。懂音律的不仅暗想难道云竹真的动了春心？不懂的眼睛就没离开过那几乎半裸的乳房。有几个已经悄悄把手伸到了裤子里。
　　云竹心有所想，琴音一响便沉浸了进去，这首曲子完全就是弹给傻子听的，只可惜某人完全听不明白，他正沉浸在无数人意淫自己老婆所带来的巨大快感中。
　　一曲终了，当绕梁三日，云竹款款站起，躬身福了一福，前排的客人花销最多，当然物有所值，微微的躬身让胸前的乳房更显饱满不说，连抹胸边缘那一抹淡粉色的乳晕也尽收眼底。
　　人才一退场，便有人喊道“大茶壶呢，给爷找间房，压不住火了。”
　　这一晚千金楼的生意异常火爆，姑娘们辛苦是辛苦，赚的也多不是，张妈妈乐的嘴都合不拢。
　　四楼的一间房内“相公饶了我……啊……啊……不要肏了……真的受不了……花心都酥了……屄要让你肏坏了……真的坏了……啊啊……又要来……第四次了……相公……”
　　圆臀如满月，云竹一丝不挂的趴在床边，颤抖着射出阴精却换不来一丝怜悯，刚才一下台就被傻子像抓小鸡一样拎了进来，傻子猴急的样子让她又高兴，又害怕，“现在求饶了，刚才怎么湿成那样，是不是台上就湿了？”
　　“是，他们好多人盯着人家的奶子看……啊啊……我好害怕……他们会冲上来轮奸我……会有好多根鸡巴插进云竹的阴道里……啊……把他们又多又臭的精液射进我屄里……相公我要来了……肏我……我要……啊……”
　　阴精从花心处急射而出，傻子感觉到了，停下了动作，轻轻爱抚着云竹丰满的肉臀，让她慢慢体会高潮的余韵。
　　“相公，云竹是不是很没用，不能满足你，可是人家真的不行了，穴里要化掉了。”
　　“谁说不能，我家老婆当然可以。”
　　“相公你是说让我用嘴么，云竹帮你吸出来好不好……”没有继续说下去，因为刚刚让云竹欲仙欲死的坏家伙，居然轻轻的顶在了粉嫩的菊花上……
　　傻子心满意足，至于明天云竹缓不劲来会不会上演家暴考虑不了那么多了。才一进家门，发现居然还都没睡，这个动静，是要拆房子么？
　　若瑶和敏瑶陪父亲回了府上，估计今晚不会回来，其他人正津津有味的围观沙丘追杀小云，这是他俩的保留曲目，有什么可看的，不过也有不明真相群众，玉娘不知什么时候起来的，一个劲的劝着。
　　小云看准机会刺溜一下躲到了玉娘身后再也不出来，两个人正围着玉娘打转时，傻子进来了。
　　“爹，她打我。”
　　“风哥哥，他欺负我。”
　　要说还得怪傻子，都是他那句晚上给你留门闹的，小云偷偷进房的时候沙丘还在等着傻子回来，不知不觉睡着了，知道沙丘姐的短裙下是怎样的风光，小云悄悄的撩开了沙丘的短裙……
　　傻子现在还不知道发生了什么“好了好了，都别看了，睡觉去。”
　　“相公你今晚要去妹妹房里，云竹不在，小云这孩子今晚让他跟我吧。”玉娘典型的只看见小云挨打，没看见小云吃肉，天性喜欢孩子的她对小云就像对自己的亲生儿子，可不放心再让小云去沙丘那了。
　　看着小云进了玉娘的房间“风哥哥，真的没事么，那孩子……”
　　“担心人家，还是担心你自己吧。”
　　“哥。”马坤叫了一声。
　　“怎么？”
　　“我好想当小孩子。”
　　……
　　沙丘的房间内，少女疯狂的摇动着自己的美臀，“风哥哥，小云刚才插进来了……噢噢……他趁我睡着偷偷的肏我……好舒服……风哥哥……我还要……肏我……肏我……”
　　玉娘的房间内要安静许多，轻轻的摩挲着小云的脸庞“孩子，打疼你了吧，你怎么招惹她了，以后可不许再惹姨娘生气了。”
　　“不疼，我们闹着玩呢，姨娘我睡哪？”
　　“你睡到里面去，盖那床新被子。”
　　在傻子的影响下，玉娘早就养成了裸睡的习惯，只是今天当着个小孩子，脸有些红，玉娘转过身依旧褪下了全身的衣衫。
　　昏黄的烛火照在赤裸的身体上，散发出淡淡的光晕，玉娘很满足，相公的宠爱，和睦的家庭，除了一点，摸着依旧平滑的小腹，什么时候才能有个孩子呢，自己的孩子。
　　“姨娘，你真好看。”
　　身后的声响惊醒了她，“胡说什么，姨娘都老了。”转身上床，玉娘没有发现小云明亮的目光一直落在她光滑的耻丘上。
　　“姨娘才不老，娘说人长大了下面就会长毛毛，姨娘都没长呢，和柔姨娘一样。”
　　“坏小子，你在看哪”羞涩的拉过被单盖住腰身“你看过柔儿的？”
　　“嗯，柔姨娘带我一起洗澡。”
　　“姨娘是白虎，和别人不一样，是不会长的。唉，我和你这小孩子说这些干嘛。”
　　“我不是小孩子了，我长大了，姨娘你看。”小云献宝似的拉开了身上的被子，身上早已脱的精光，短短的阴毛，半硬的小将军。
　　“你这孩子，快收起来。”玉娘只瞟了一眼就不敢再看，这孩子下面已经有勃起的趋势，原来都这么大了，难怪沙丘不肯和他一屋睡。
　　帮他掖好被角，没再多想，“早点睡吧，明天你不是还要练功。”
　　并排躺在床上，小云辗转反侧的睡不着，刚才虽然偷偷的弄了沙丘姐姐两下，可很快就被打了出来，现在身边的被窝里就是姨娘全裸的身子，偏偏不敢过去，要是娘在就好了，一定可以搂着睡在一起。
　　不停翻身的孩子让玉娘觉出了异样，“怎么了，是不是换了床睡不着？”
　　“我，我想娘了。”
　　“才分开一天就想呀，小心以后找不到媳妇。”
　　“我才不找媳妇呢，我就陪着娘还有所有的姨娘，等我学会了爹的功夫就保护你们。”
　　稚气的话语却透漏出少年的坚定，“好好，姨娘等你长大了，来保我。”玉娘笑着说道。
　　“那，那姨娘我可不可进你的被窝，我想抱着姨娘睡。”
　　玉娘一呆，旋即想起刚才看见的一幕，那个小东西要是完全硬起来怕是也不比大人的小多少，脸上一红“那可不行，小云不也说自己长大了，长大的男孩子就不能和姨娘一个被窝了。”
　　明亮的眸子暗淡下去，“哦，那我睡了，姨娘晚安。”默默的转过身，不再说话。
　　玉娘温柔的心弦被触动了一下，孩子的眼神是那么失望和委屈，自已的第一个相公要不是早亡怕是儿子也像小云一般大了，要不，要不……
　　“小云，小云？”没有回答，知道他不会这么快睡着，玉娘气的直笑，小家伙还发脾气了。“唉，本想叫你到姨娘被窝里来呢，既然你睡着了，那就算拉。”
　　下一瞬间孩子已经迅速的转过身“真的，姨娘别骗我。”
　　“不骗你，臭小子，想过就过来吧。”轻轻的掀开被角，玉娘脂玉般的身段露出了侧身，小云光着屁股就爬了进去“要老老实实睡觉，可不许动坏心思，啊……”
　　小云才一进去就迫不及待的抱住了玉娘的腰身，肉棍也顶在光滑的大腿上，“姨娘你身子真软，好舒服。”
　　“快睡觉，不许……啊……不许乱摸。”才按住已经攀上乳房的小手，顶在腿上的小将军又缓缓摩擦起来，那个硬度，怕是比相公还要强上几分，“不要闹了，再闹回自己的被窝去。”
　　话一出口就后悔了，孩子从小就没有父亲，现在跟着相公才过了几天舒心日子，自己何苦为了这些小事训斥他，他这么大的孩子只是冲动又懂什么，让他在腿上磨两下射出来也就没事了，看着孩子有些惊恐的眼神，玉娘心疼的转过身，面对面的把小云搂在怀里“小云别怕，姨娘不是要说你，你要是喜欢，那就这么抱着，噢噢……别，别顶那里。
　　“姨娘，你真好。”面对面的搂抱，让两人的身子紧紧贴合，小将军直挺挺的戳在玉娘饱满的耻丘上，玉娘本能的想躲，才发现孩子的手已经从身后按在柔软的臀肉上，身子被拉的迎了上去，那个硬的像铁棍一样的家伙顺着耻丘上的肉缝钻入了两腿之间。
　　“姨娘我好舒服，咱们就这么睡好不好。”
　　强忍着羞意，玉娘紧紧的并住了双腿，还好小云没有进一步的动作，“臭小子，早知道让沙丘妹妹打你一顿不救你，可不能再乱动了，知道么？”
　　阴唇间的肉棍虽然没有抽动却一跳一跳的，小云除了握住一侧的乳房就再没了动作。只是那跳动的小将军紧紧的贴在肥厚的阴唇上，玉娘高估了自己，熟透的身子哪禁的住这种挑逗，渐渐的竟有些湿了。
　　玉娘只希望这小家伙能赶紧射出来，好结束这场煎熬，可孩子明显还不懂或者不敢不好意思，也许自己要是睡着了他能动动？打定了注意玉娘闭上眼睛再不说话。
　　过了片刻“姨娘，你睡着了么？”
　　（哼，坏小子，果然在等我睡着。）
　　小云轻轻抽动两下，姨娘没醒，真的睡着了，太好了，嫩红的乳头叼入口中，手绕道身后把玩着肥腻的臀肉，腰部一下下的顶动，再无顾忌。
　　（小云你怎么还亲姨娘的乳头，摸姨娘的屁股，不要摸菊花，很脏的，小云求求快射吧，姨娘的阴唇要化了，你再磨下去，姨娘要叫，叫出来了。）
　　玉娘没叫，就在她渐渐把持不住的时候，孩子加速顶动了几下，然后猛的抽了出去。
　　（还算有良心，知道不弄脏姨娘的身子，只是这孩子要干嘛？）
　　小云手忙脚乱的跪到云竹脸前，龟头冲着玉娘的红唇顶了过去，姨娘的嘴闭的好紧，“姨娘我忍不住了，我要射在您脸上了，噢……”
　　鸡巴是怎么插进姨娘嘴里的小云也说不清楚，反正姨娘张嘴了，浓稠的精液尽情的喷射，装睡的玉娘苦不堪言。这孩子怎么知道要插进女人嘴里再射，定是相公和哪个妹妹胡闹的时候被孩子看了去，这孩子胆子真大，这样也不怕我醒过来么，还真不少呢，这要是射在里面会不会让我有个孩子？
　　精液的味道熏的玉娘胡思乱想，手悄悄的探入下身，找到凸起的肉粒，轻轻的揉动。
　　嘴里的肉棍抽了出去，玉娘悄悄把满嘴的精液咽入腹中，这回该老实了吧，明天就去和相公说给你自己找间房，这么大了，也该自己住了。身子一凉，小云居然把玉娘身上的被子掀了去，灼热的鼻息喷在白嫩的耻丘上，玉娘偷偷眯眼一看，小云正近距离的看着自己的羞处，射都射了，既然孩子好奇，就让他看吧，“噢……”
　　姨娘梦呓般的轻哼吓了小云一跳，停止舔舐那条粉嫩的肉缝，小云抬起头，轻轻的叫了一声“姨娘？”
　　没有动静，姨娘也许是做梦了“姨娘你这里一根毛都没长，真的好美。”小云自言自语的嘀咕了一句，重新埋下头去。
　　云儿，别舔了，姨娘受不了，姨娘会受不了的。这一刻玉娘终于有了怀疑，那灵巧的舌头，舌尖熟练的挑逗着两边的肉唇，这不是一个孩子应该会的，小云他是不是已经……“噢……”
　　阴蒂被熟练的卷入口中，玉娘修长的双腿已经不知不觉的分到了最大，穴里已是麻痒难忍，透明的粘液终于不受控制的涌了出来。小云你不能对姨娘这样……可是真的好舒服……求求你放过姨娘……对，再舔一下阴蒂……不要，云竹知道了会怪罪我的……小阴唇，小阴唇也被他含住了……
　　玉娘在自责和快感中不断摇摆，在登上顶端的前夕，孩子真的离开了，他玩够了么，可是我，就差一点，差一点，好像要个真正的男人把小穴塞满，要不让小云……不，他还是个孩子，我不能……
　　小云还跪在两腿之间，玉娘不敢睁眼，耳中却听见“姨娘，我长大了，我是个真正的男人，我要……肏你……




　　第21章、

　　云竹睡不着，没想到相公真的愿意让她把千金楼经营下去，美妙的音乐，迷人的诗词，都不用放弃，那个死人，怕是也存了那些羞人的心思，昨天还那样对我……菊花处又肿又胀，云竹脸一红，有些艰难的爬了起来，好想他，想见他，想依偎在他身旁……
　　一个人穿好衣物悄悄的从后门溜了出来，天刚擦亮，街上行人稀少，路不算远，轻轻的叩响院门，等了许久才有人来开门“哪来的夯货，大早上的也不让人睡觉，啊，夫人，我，我不是说您……”
　　秦名精赤着上身，只穿了条短裤，肌肉光亮结实，线条分明，胸前一条刀疤更显彪悍，本是满脸的怨气，刚才梦见了沙丘，正要行那交合之事，被人吵醒。身边的大龙还在酣睡，也不知他是真傻假傻，敲门就听不见，要是有人摸进了院子却能第一时间醒来，本想定了要是有人消遣老子定要揍一顿出气，只是门口这位“夫人，是您，快进快进。”
　　云竹看见这精壮的汉子先是一呆，然后红着脸低下头去，抛开昨天相公在他面前露出自己的乳房不说，那短裤下高高支起的帐篷，下面该是藏着怎样一个庞然大物。
　　“秦大哥，相公昨天在谁的房里，我想去找他。”
　　“应该是小夫人那里吧，我也不大清楚。”
　　两个人擦身而过，云竹心虚的不敢看他，自然没注意男人落在自己摇曳圆臀上的目光。
　　后院无人，显然大家还都没起，才一进院子就听见一阵若有若无的呻吟声，极是娇媚，辩了辩方向，不说是在沙丘那么，声音分明是从玉娘屋里发出来的，大早上也不老实，云竹的脸上泛起一丝坏笑。
　　轻轻推了推房门，真的没从里面闩上，碰的一声推开房门“这大早上的，是谁在欺负玉娘姐，看我不……你，你们……”
　　房间内，玉娘高擎着臀肉迎合着身后的男人，阴唇上早就沾满了白色的浮沫，肉穴里的鸡巴不大，却坚硬似铁，插的又快又狠，床单上淫湿了一大片，显然已经酣战多时，只是那悦耳的淫叫仿佛卡在了喉咙里，再也发不出来“云竹，我，我不是，你听我解释……是我的错，都是姐姐的错，你别怪孩子，小云你别动了，噢噢，你快停下……”
　　“姨娘我停不下来，我要射了，我还要射在姨娘屄里。”
　　不明白这孩子当着母亲的面怎么一点也不害怕，还敢说这么大胆的话，玉娘都要崩溃了“不许胡说，你不能射里面，噢噢，云竹我们……噢噢……”
　　看见云竹面无表情的走过来，玉娘知道解释什么都没用了，这个样子被人抓住，心中慌乱懊悔，“妹妹你快拉开他，是姐姐勾引他的，你别难为孩子，噢噢，小云你怎么还……”
　　“姨娘不让你射在里面，还不快拿出来。”
　　“娘，我坚持不住了，姨娘的穴里好热，那我要射在娘的嘴里。”
　　听错了，一定是听错了，要不就是这孩子吓傻了，否则怎么能说出这种话，然后玉娘就傻了。
　　身边的云竹蹲下了身子，真的张开了樱桃小口，还吐出了丁香，穴里的肉枪紧顶了几下，小云才一抽出就迫不及待的把龟头放在了母亲的舌头上，白浊的精液喷射而出，挂满了嫩红的香舌。
　　“你们，你们……”玉娘看着云竹咽下满嘴的精液，看着她舔舐清理着小云的肉枪，脑子不够用了。
　　直到小云翻身到床里又睡了过去，玉娘还傻傻的撅着屁股一动不动，啪！云竹在臀肉上拍了一记“我家小云都睡了，姐姐还想要不成？”
　　“你们，你们……早就有了？”
　　“嗯”看云竹红着脸点头，玉娘明白了，肯定和相公脱不了干系，当初收了自己那夜不也被他半强迫的坐在了乾儿身上。
　　只是她们是亲生母子，相公那个坏人……四目相对，云竹先崩不住笑了起来“我家小云射的东西好少，不知道都便宜了哪个淫妇。”
　　“死丫头你还说，我哪知道这小家伙全懂了，昨天看你不在把他领我房里来睡，结果让他……”
　　“我儿子厉害不？”
　　“讨厌啊你，跟个小牛犊似的，折腾了一晚上，我便宜了你家小云，你这个做师娘的是不是和我那两个儿子也……”
　　“才不要，你家有两个亏死了，啊，你别掐我……”
　　日上三杆人才陆续起床，沙丘连走路都不方便，昨天她真的凭一人之力喂饱了傻子，其中的滋味实在是不足为外人道。
　　傻子自认是个懒人，偏偏媳妇儿们说他是个贱人，懒贱人有椅子不坐，不顾形象的蹲在墙边啃着馒头，吃过早饭就要去见老左同学了，这可咋开口呀？
　　“相公你看你，成什么样子了。”柔儿打断了他的心思，扭头一看，不知什么时候身边已经蹲了一排，马乾马坤大龙秦名面猴，连小云端着个粥碗也要蹲过来排队，被云竹拎着脖领子拽走了。
　　“啊，云竹你啥时候回来的，没事了？恢复的好快。”
　　一个大白眼还有点羞涩，暂时顾不上了，婉儿快要谋杀亲夫了，顶着个黑眼圈的婉儿显然睡的不好，再不动身就有拔剑的趋势，临死也要抓个垫背的，柔儿你别跑！
　　明白相公的心思，柔儿拉着妹妹一路的安慰，傻子坐在车里也想说两句，将手轻轻的搭在婉儿的肩膀上，还没张口耳朵就被拧住了，这个真不是故意的，本打算放在肩膀上的手怎么摸在了婉儿的乳房上，一定是婉儿乱动，恩恩，就是这样。
　　左府的管事一脸愁容，见了婉儿居然先呆了呆才过来见礼，小姐虽然许久不见了，还是认识的，只是曾经那个平胸的妹子现在波涛汹涌让人费解。
　　左尚书的卧房内，人消瘦了许多，看见他们进来就要起身“少主，我……”
　　“打住打住，别来这套，你把我坑到江南不过我也把你闺女办了……唉呦，别掐，说正事呢”傻子按住婉儿的手“少不少主的我不在乎，我只知道现在您是我岳父了，没经您允许就把您闺女给那啥了，我其实也挺不好意思的。”
　　这货难道不好意思一回，柔儿在一边想笑却发现傻子拉着婉儿跪了下去恭恭敬敬的磕了三个头。
　　“少主使不得，是我对不起你，我和小女……”
　　“爹，你别说。”婉儿扑过去打断了父亲的话，这妮子还以为傻子不知道。
　　“就是就是，过去的事就别说了，毕竟人命要紧，当时的情况也没别的法子不是，都是一家人相信也没谁会说出去，以后都不许再提了。”傻子还是心虚，就着坡就从驴上下来了。
　　“小姐，我……”左尚书看向柔儿。
　　“左叔叔放心，相公说没事就是没事，那天您走的急，要不当时就跟你说清楚了，他这个人呀比您想的坏多了。”
　　这是怎么说话呢，偏还不敢回嘴，一张脸笑的比哭还难看。说这么多其实和没说一样，在场的人各有心思，尴尬中柔儿走到床边搭住了左尚书的腕脉“郁结于心，不是什么大病，左叔叔别再往心里去自然会好，我去给您开个调理的方子。”说完冲傻子一使眼色，两个人出了卧房。
　　这什么情况，没这个桥段呀，婉儿还在里面呢。“你大眼盯着人家父女怎么说话，左叔叔心结极重已经伤了心脉，再不化解开真的会出事的。”
　　你说你个老头没事心那么重干吗，你上了人家媳妇人家老公都没意见，乖乖的随柔儿去开药，还不忘回头看看，真舍不得走！
　　屋内，婉儿静静的依偎在父亲身旁，“小飞，是爹对不起你，害你受辱，还……”
　　“别这么说，女儿是自愿的，只要能救爹爹，哪怕让我现在再选一次，我，我还是会……”声音越来越轻，几不可闻。
　　“可咱们毕竟是父女，还有少主他，爹害了你，让你以后如何在夫家抬的起头来。”
　　“爹不要多想，相公他和一般人不，不太一样，他不会难为我的，只要您能养好了身子，过去的事就过去了，刚才他不也说了，知道的都是自家人，没人会说出去的。”
　　“哎，只要他能待你如初就好，咱们父女多久没有这么说过话了，好像从你十四岁那年就没有过了。”
　　婉儿的脸突然红了起来“爹你还说，原来从那时爹就对女儿动了坏心思，我才躲着你的。”
　　十四岁的婉儿身材已经错落有致，苦练武功的少女浑身都充满了活力。一次练功后，疲惫的婉儿沐浴后只穿着单衣躺在床上照例由父亲为她推宫活脉，那时的少女不懂得防备，防谁？父亲么？她低估了自己的魅力，正直壮年的左大人也高估了自己的定力，在父亲手中沉沉睡去的少女是因为乳房上的异样刺激醒来的，单衣已经散开，自己发育的颇有规模的乳房正被父亲抓在手中百般搓揉。少女的尖叫唤醒了父亲的神智，百般道歉后婉儿原谅了父亲，却从此有了隔阂。也是从那时起，婉儿就把自己的胸脯紧紧束了起来，直到某个贱人的出现。
　　“当时是爹错了”左大人好像放下了心中的包袱长叹一声“你长的和你娘真像，我当时迷了心窍才做下那等丑事，不过好在没坏了你的身子。此后我便时刻提醒自己，女儿大了要以礼相待，小飞，你还怪爹么？”
　　婉儿红着脸摇了摇头“早就不了，只是我不知道怎么和爹说，您此后的几年我都看在眼里，我知道您是冲动了，而且咱们现在都这样了你还问我，当时柔姐姐还在旁边看着呢，说好了是解毒爹还在人家身上又亲又摸的。”
　　“你这丫头，当时你可是……”
　　“不许说不许说”婉儿羞涩的捂住了父亲的嘴，四目相对，父亲的眼中是莫名的情愫，婉儿低下头，任由父亲把自己搂在怀里。
　　敲门声惊动了父女二人，婉儿慌忙间坐直了身子，柔儿只看脸色就知道妹妹的劝说很有效果，配上自己开的药方，应该没问题。
　　傻子却郁闷了，刚见起色的老丈人居然叫他回去上班。
　　“不上班只领工资行不行？我不还是什么少主呢么？”傻子想用身份压人。
　　“你真的不想回去？我本想保你个员外郎的职位，领暗隼都统。”
　　“暗隼？什么东东？”
　　“好东东”已经习惯了傻子说话的不着调“我家小飞就是暗隼的副都统。”
　　“爹，你怎么一句话就把暗隼给他了。”婉儿不干。
　　“你这丫头，当初你为了去找他可是辞了官的，我给你压了下来，现在降你半级，整个暗隼你们两口子去折腾吧。”
　　对于一个男人来说，老丈人人的话必须比亲爹的好使，何况还给配了个秘书，这样上班的时候岂不是也能把秘书叫进办公室做点没羞没臊的事？傻子在回去的路上都在偷笑，气的婉儿一个劲掐他。
　　“老爷，前面有人打架，咱们绕路吧。”秦名赶着的马车停了下来。
　　路中间，几个小伙子正在围殴一位衣衫褴褛的少年，少年紧紧抱着手中的一柄长剑“不是我偷的，是神仙姐姐给我的，不给你们，不给。”任由拳脚落在身上，少年也不撒手，一只眼睛已经封了，嘴角还在淌血，傻子还没看出个所以然来，婉儿已经一声娇叱冲了出去。
　　“妹妹怎么了？认识的？”柔儿问道。
　　傻子才看出来，这不是那晚的小乞丐么“恩，婉儿的小姘头。”
　　“要死了你，又胡说。”
　　说话间，冲入人群的女子几脚踹翻了打人的泼皮，提着少年跃上了墙头，几个闪落就不见了踪影。
　　“妹妹这是去哪了，咱们要等她么？”
　　“等下吧，应该很快就能回来。”
　　没过多久，婉儿悄无声息的上了车，傻子也没多问，无非就是给几个银钱让他能吃顿饱饭。一辆马车载着几人返回家中时，一个衣衫褴褛的少年背着把长剑站到了左府门外，硬着头皮上去扣响了大门……
　　重新上班的第一天，除了当年那个以为傻子看上他妹妹的家伙，早就没人记得那个吕掌故了，当然现在是员外郎，除了正事不干啥都干的员外郎。
　　暗隼，刑部的终极武力，只对尚书一人负责，从事绑架，刺探，勒索，营救，暗杀。所谓穿上皮是公安，扒了皮就是黑社会，还是有组织那种。不过傻子对这些都不在意，他对自己的定位也很明确，一切都听老婆的，老婆指到哪打到哪，挂个空头衔享福。
　　婉儿终于显示了过人的才能，许久没回来了一上手就又把暗隼紧紧的抓在了手里，那几个头目明显都很怕她，反倒对傻子这个空降的顶头上司不那么感冒，傻子也不介意，怕婉儿跟怕自己有区别么？真正过起了多吃饭，少喝酒，听老婆话，跟着党走的日子。
　　暗隼的总部设在一处不起眼的民房中，满编三百人，此时受人敬畏的暗隼二号头目正趴在屋内的书案上，“我就知道你存了这坏心思才答应爹的……噢噢……相公不要，不要……会让人看到的……”
　　婉儿上半身衣衫整齐，下身却已经被傻子扒了个精光，办公室里肏秘书的活动傻子已经想了很久了“你刚才不是很厉害么，他们都那么怕你，要不要现在让他们进来看看你的骚样。”
　　“不要……会被他们看光的……噢噢……相公好深……好舒服……我要来了……”
　　肥腻的臀肉被傻子扒开，拇指轻轻的往菊门上一按，“噢……相公你又摸那里……不要，好痒……饶了我吧……我要流出来了……真的要……啊……”还好刚才把人都哄走了，要不非让人听了去，这妮子高潮的时候完全是不管不顾的架势。
　　性福的日子才过了两天，傻子就被人坑了，而且是早有预谋，“我靠，老丈人人杆子您玩我吧？上朝？我一个十五品的员外郎上什么朝？”
　　“七品”左大人也有点不好意思。
　　“七品也不去，跟傻子似的站一天，不能说话还得磕头。”
　　“你本来就是傻子。”婉儿刚一插嘴就被傻子在屁股上摸了一把，左大人装看不见，“不去不行，明日五更起准备入宫。”
　　“那您老给句实话，为什么我去，那些侍郎，郎中呢？”
　　“侍郎病了，缺个人，左右两边站着人数不对称，拉你充个数……”
　　“……你狠！”
　　“不是我，是宰相说的。”左大人连忙出卖老同志。
　　这几个老家伙太坏了，没个实话，不过上有政策下有对策，从刑部一出来，傻子转头就旷工回家，把一路跟着的婉儿也推出房门，弄的几个媳妇面面相觑，这是闹哪样？
　　半个时辰后房门打开，焦急等待的众人大吃一惊！
　　沙丘胆大，伸手摸摸“真光滑，手感真好。”
　　傻子摆个自认的凶恶表情“咋样，像坏人不？”
　　“不像，你这样好可爱。”
　　郁闷，换个表情“这样呢？像色狼不？”
　　“你本来就是色狼。”
　　呃……好吧，惹不起她们，傻子决定出门去当坏人看看效果，院子里，柔儿和玉娘几个还没回过味来，眼瞅着那个曾光瓦亮的秃瓢出了家门。
　　这是惹祸的节奏呀，还好秦名有眼色，也没等柔儿吩咐就跟了出去，于是祸害上街了。
　　出门就是柳家兄弟的馄饨摊子，屁股往板凳上一坐，“都给爷滚蛋，今天这儿爷包了。”
　　来这儿吃饭的都是街坊，傻子出门少认识的不多，可秦名早就和人家混了个脸熟，也没人和他至气，看他这么横都起了身也不走远看热闹。
　　柳二笑呵呵的过来，“姑爷你这是来碗馄饨？”
　　“对，要大碗的，不过先说好，我可没钱，来吃霸王餐的。”
　　“好，馄饨一碗，量多料足。”柳二一声吆喝，转身就要走。
　　“喂，你听清楚没有，我吃霸王餐的。”
　　“好，您吃霸王餐，要香菜不？”
　　……这他娘的交流有障碍，秦名笑呵呵的和柳一闲聊，街坊们交头接耳，嘻嘻哈哈，傻子脸上挂不住，落荒而逃。
　　出师不利，傻子决定换条街，中街繁华熙来攘往，人头攒动间一盏明亮的灯光照耀着秦名前进的方向。拉住跳起来准备找前面那个光头拼命的老板，“别追了，刚才那脚踹疼你了？”
　　“唉？你一说才发现，好像不疼嘿！”
　　“那就算了，人不是没事。”
　　“那怎么行，我一定要去官府告他，吃我的包子不给钱，还砸我摊子。”
　　“这够陪你的不？”秦名拿出一个银锭塞老板手里“以后他要是再找你事去吕氏药铺找我，双倍陪你。”
　　“有这好事，欢迎再来砸呀！”
　　傻子不知道秦名在后面给他擦屁股，以为是给他壮门面的，哪有恶少出门不带狗腿子的。这小媳妇看着漂亮，出言恐吓一翻，无非本少爷看上你了晚上定去偷人云云，那小姑娘看着水灵，调戏一下，也就等着本少爷上门提亲娶你做小妾等等。一开始凭着唬人的光头还真让人害怕，然后就悲剧了，武朝的风气本就不死板，洛阳更是不缺纨绔，可哪个纨绔调戏女子光动嘴连手都不敢伸的，有个年轻的小媳妇随意回了几句嘴，傻子就招架不住了，关键是别人调戏我老婆熟门熟路，自己调戏别人老婆还真没干过。
　　被人看出了色厉内荏的本质，然后就是被逆调，傻子恼羞成怒，真当爷不敢动手不成，前面正好有两个并排而行的年轻女子，钗裙体形均是一样的装扮，那摇曳的身姿，细腰丰臀，为了男人的尊严，傻子伸出了罪恶的咸猪手。
　　“啊！”两个少女同声尖叫。
　　坏了！傻子转身就跑。
　　在大街上被男人摸了屁股哪有女人不害怕，敏瑶拉着妹妹的手吓的说不出话，若瑶已经开骂了“老娘的便宜也敢占，死光头，我相公饶不了你。”
　　已经跑远的光头好像是摔了个跟头，敏瑶还要张嘴，一只大手轻轻拍了拍她肩膀，回过头秦名一脸的羞愧。
　　傻子转过一条街才敢停步，等了一会秦名也跟了上来，“她们没发现吧？”
　　“没，没有。”秦名不敢笑。
　　“那就好，敢说出去我就杀你灭口。走，刚才看到家金店，收保护费去。”
　　“还，还来？”
　　烟锁池塘，这家首饰店的名字好眼熟，不管了，不做几票大的明天真要上朝了。
　　小王掌柜三十几许，看着面前这个收保护费的光头哭笑不得，对方明显是不认识自己，刚才进门时自己也以为认错了人，可一看秦名，话又咽了回去。
　　“看什么看，我的家将，很能打的，交钱吧，以后你这店我罩着。”
　　这是来找事的，一句话店里的几个客人都被吓了出去，其中一个文人模样的中年人出了门看了看店名，没走错呀，这儿也有人敢闹事？
　　店里的小伙计极有眼色，虽然不明白掌柜和这个白痴废什么话，不过三爷今天恰好在店里，吃不了兜着走吧您！
　　后面的三爷今天是来店里收银子的，一听有闹事的就乐了，这得是多肥的胆儿呀，走，看看去。
　　转到前厅一看见那个光头，就是一楞，等看见扫眉耷眼的秦名忍着笑站到王掌柜身边。
　　有阴谋呀，傻子觉得他们笑的好诡异，收钱要紧，这里透着古怪。“拿一千两纹银来，保你店里没事。”傻子没干过这活，以前都是直接放翻了按一百两一张数银票的。
　　“好，好，您稍等。”没想到这么好说话，傻子有点不适应，不过凑到最后现银却是不够，只有七百两的银票，“那个只有七百两，要不你等等，我叫人去取？”
　　被抢劫了还叫人去取……傻子凌乱了，“不用了，拿金子凑数。”自认为嚣张的摸了把光头，拿起一个金锁扔给秦名“收着，这个算五十两，给柔儿，这付耳环打的不错，给玉娘，这对儿钗真漂亮，一模一样的，给两个小瑶瑶……”
　　“等等”掌柜的插话了“那个哪拿的出手，你看看这对儿怎么样？”探身从柜台下拿出一个锦盒，打开后是两只用绸布包裹着的凤钗，玲珑精致栩栩如生，凤眼处点缀着红色的宝石“这个，您要是看的入眼就拿这个。”
　　傻子觉得自己像个土鳖，在掌柜的一通忽悠下最后每人都给选了一样，看样子还都是店里最好的，最后自己都不好意思了“我不给钱的。”
　　“哦，没事，我这不是还差您三百两么。”
　　“好，我也不占你便宜，我是刑部员外郎吕冠，记得去报官告我。”
　　“不敢不敢。”
　　“你报不报？”傻子急了，你不报官老子废这儿劲。
　　“报，报，您一走我就去报官。”这到底是玩哪样？
　　傻子心怀忐忑的离开了这家诡异的金店，他前脚出门，“老秦，姑爷这是玩啥？”
　　秦名臊的都成小媳妇了，“别提了，丢死人了，三儿，六儿，改天一起喝酒呀，我得看着我家老爷去。”
　　三爷和王掌柜一起点头。
　　一家店太少，起不到作用，丢不了官就得上朝，不行，打死也不去。正合计看哪家铺子不顺眼背后有风袭来，傻子本能的一塌肩，就是一个肘撞，碰！被接住了，“大哥，你拼命呀！”
　　“哦，激动了，你也逛街？”身后，武青麒笑咪咪的看着他。
　　“我可不想当个为何不食糜的君王，当然要出来看看。到是大哥你在这儿做什么？”
　　“我？捣乱，抢劫，收保护费，你别拦我，翻脸呀！”本来还想说调戏小姑娘的，可刚才调戏调到自己老婆，太丢人了。
　　“不管不管，我跟着看热闹行不？只是大哥你这头型，明天不是让你上朝么？”
　　“你也知道了？说，这里面有你事没？”
　　傻子一瞪眼武青麒都怂了，赶紧出卖老同志“不关我事，是你那俩老岳父干的。”
　　“那就好，你是太子，今天别跟我搀和，我今天非把这身官皮扒了去。”说完冲着路边一栋繁华的酒楼走了进去。
　　“大哥，那个酒楼……”话没说完，傻子已经进去了。武青麒一使眼色，一个随从的身形隐没于人群中。
　　这次出来的更快，本来拽的跟二五八万似的掌柜被叫走一趟回来突然就换了笑脸，一千两？一千两哪能衬托出我太一楼的脸面，怎么也要两千两。
　　拿着两千两的银票出门，傻子精神恍惚，咋觉着又被算计了呢？最后还要拎着那个胖掌柜的脖领子才肯报官，不要骗我才好。
　　秦名很有规矩的站在武青麒下首，不知道两人说了什么，武青麒乐不可知，看傻子出来迎了上去“大哥，你太有才了，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿”
　　这是骂我？傻子被笑糊涂了“笑什么笑什么，看又收来两千两，送你了。”把银票随手塞武青麒怀里，“我这罪名够罢官的不？”
　　“差点，还差点。”其实那个光头就够了，武青麒偏不告诉他。
　　“还差呀”一转眼看见街对面一家药铺，济世药堂，“看我去砸了它，也算消除竞争对手。”
　　“大哥，别去，我开玩……”袖子被人拉了一把，一回头，秦名都快哭了……
　　这回不要钱了，省的一个个都神神秘秘的，进门就开砸，伙计放翻了一地，各种药材散碎，柜台药柜也被他用内力震碎，拍拍手打完收工，拎着药房的先生“我是刑部员外郎吕冠，记得去报官告我，不告我天天来。”
　　出了门，武青麒蹲在地上肩膀一抽一抽的，“怎么了，不舒服？”
　　“没事，我肚子疼，嘿嘿，哈哈……”
　　“笑什么，这回够了不？”
　　“够，够了，哈哈，哈哈哈哈……”
　　“有病。”不理这个抽疯的，傻子领着秦名志得意满，扬长而去。
　　马乾郁闷至极，这刚盘下来的店铺，名字都还没改，咋就被人砸了，自己就上个大号的工夫，就被砸成这样了？搀扶起管账的先生“什么人干的，留下名号没？”
　　“作孽作孽呀，都是吕家的人下这么狠的手，连缘由都不说。”
　　“姓吕的干的，什么人？”
　　“是个光头，他说他是刑部员外郎吕冠，还说让我们去报官，少东家，少东家？啊，快来人，少东家晕过去了……”
　　路过千金楼，傻子打发秦名拿着抢来的首饰先回家，自己去蹭饭。自从那日云竹登台后，千金楼的生意更上层楼，关键是云竹大家那身装扮，终于有盼头了不是。
　　来福一看见他进去一呆后连忙捂嘴“想笑还不敢笑，憋死你！”
　　知道他对自己人性子随和，来福也不在意，凑到身前“老爷，您这是……”
　　“少废话，云竹呢？”
　　“小姐……”来福顿了一顿，终究是瞒不住“小姐有客人。”然后小心的看着傻子的脸色，没见到不愉，才稍稍放心。
　　“有客？上床了？”
　　来福吓了一跳，这位也太直接了“哪能，就是谈谈诗词，在三楼雅间，我带您上去。”
　　三层一如既往的安静，看着傻子趴门缝偷窥来福也不敢说话，老爷还有这雅兴。
　　傻子挥挥手，来福知趣的退下，傻子专心学习文人是怎么泡妞的，只是这过程也太漫长了，男子三十出头，流着好看的小胡子，一身素袍，举止文雅，谈吐间孔孟之道，进退间礼全行端，只是你别老偷看云竹的乳沟好不好，伪君子。
　　云竹的分寸拿捏的刚好，显然长于待人接物，不疏不近，让人若即若离，这个妖精，太会勾男人了。看不下去了，这哥们不急傻子急，你要不是不上还不赶紧腾地方。一推门，傻子进去搅局。
　　男子姓李，单名昶，礼部右侍郎，地武历三十年的榜眼，文采斐然，算是云竹的铁粉儿，早有交集而不得再进一步，也是听说了前些天那次惊艳的演出，今日特来拜访。要说喜欢那是真喜欢，知书达礼，温文尔雅，绝世的容颜恬淡的性子，奈何了落花和流水，今日一见云竹果然放开了许多，白腻的乳肉也微露了少许，只几句便逗得美人浅笑，难不得今天真的有机会？眼神热切，正要卖弄一翻，傻子一头撞了进来。
　　“这位兄台，您走错了吧？”
　　“啊，你这是，你这是，头发呢？”
　　“夏天要到了，剃了。”
　　李昶一楞，感情这二位认识，礼部的人不亏是专业的接待人员，在不清楚对方底细的情况下也没有贸然给傻子脸色，寒暄了两句重又坐下，居然没有走的意思。
　　云竹有点尴尬，到不是怕傻子误会，只是同时面对两个男人，玲珑的心思有点不够用，千金楼毕竟是妓院，而男人们来这里的终极目的也只有一个。
　　陪着二人闲聊，时不时的偷瞥一眼相公的光头，抿嘴偷笑，如牡丹盛开，李昶看的有点发呆，知道她不是笑给自己，这个光头有什么好的，到也越发重视这个秃瓢了。
　　诗词歌赋啥的傻子自认插不上话，被云竹娇嗔他瞎谦虚，“哦？吕兄深藏不露了，今日有幸云竹坐陪，不如吕兄赋诗一首，以助酒兴如何？”
　　这本是文人学子们青楼买醉的常态，当着心仪的女子一首好诗经常就是一段露水姻缘，只是傻子确是不好这个，“免了免了，我哪会作诗，河边一只鹅？”
　　云竹凤眼一瞪，傻子怕了，知道她的小女儿心思，自己的相公明明诗词满腹，奈何明珠暗投，不打三棍子那是屁也没有一个的“云想衣裳花想容？”
　　用的居然是疑问句，不过云竹的眼睛一下就亮了起来，李昶也坐直了身子，这个光头真的有料？
　　看他们俩都看自己，傻子又不自信了，是不是这么说的呀，时间太久了，记不太清“春风拂槛露华浓？”
　　还是疑问句，眼睛忽闪着看着云竹，那意思背错了没？云竹哪听过清平调，“看我干吗？下一句呢？”
　　“若非群玉山头见？”还是疑问句，声音又小了些。
　　左看看右看看，没人说话，难道是不应时应景？还是我记错了？
　　“最后一句呢？你急死我了。”
　　老婆发话，傻子终于咕哝出一句“会向瑶台月下逢？”
　　四个疑问句，不知道李白会不会气的穿越过来。云竹陶醉的玉面羞红，李昶噌的站起走到案边，提笔将这四句记了下来。“好诗，好诗”
　　“丫头，他说你好湿。”傻子小声跟云竹嘀咕。
　　“讨厌你，相公，你这首诗是专为我写的么？”眼波流动已是情意绵绵，这时候哪还有男人会不认。
　　“当然，喜欢么？”
　　“恩”云竹羞喜的点头，这时李昶走了过来，“吕兄高才，刚才是我怠慢了。”说完深鞠一礼。
　　这就好诗了？“客气客气，这其实不是我写的，小时候家门口有个杀猪的……”云竹一瞪眼，楞是把他后半句吓了回去。
　　“你们先聊，李大人难得肯动笔，我要找人把这纸表起来。”
　　云竹满脸喜意的出屋，“吕兄可还有佳作，咱们可以切磋……你，你干嘛？”
　　这个秃子突然坐到了自己身边，李昶吓了一跳，“你今天干嘛来了？”
　　“找云竹大家谈诗论赋，抚琴……”
　　“那你跟我较劲干嘛，而且李兄好不实在，你难道就没点别的想法？既然李兄是正人君子，那等下可别坏了我的好事。”
　　话没说完，云竹回来了，李昶还没从傻子的话里回过味来，坏了他的好事？难到他有办法一亲芳泽？
　　云竹很善良，只要能让相公有名声，她就愿意去做，至于自己甚至不能和他相认却想都没想过，道路是自己选的，不是么？那个诗好美，自己哪有那么漂亮了，心中满是甜蜜，直接带到了脸上“相……吕公子的文采真好，今天能不能留下和云竹深谈。”当着李昶的面，这已经是明显的邀约，云竹脸有点红，强忍着羞意不躲不闪。
　　李昶有些落寞，云竹做出了选择，奈何文采不如，起身就要告辞，“天色还早，李兄何必离开，既然今天高兴，不如让云竹为你我二人歌舞一曲如何？”
　　“可以？那就恭敬不如从命。”打蛇随棍，娇艳欲滴的云竹本就让他舍不得离开，当下又坐了回去。
　　“你，你……”云竹又羞又气的瞪了傻子一眼，这个坏人是不是又要自己……
　　傻子坏坏的看着云竹，努努嘴。死相公，臭相公，就知道欺负我，看我今天不，今天不，吓你一跳。
　　“那两位随我去四楼可好，三楼会吵到其他客人。”
　　传说中的四楼，温柔乡的四楼，没听说哪个男人上过四楼，李昶心下窃喜，也知道是沾了这个光头的面子，拱拱手，示意傻子先行。
　　傻子当然不会告诉他自己上过很多回，满脑子都是想的等下怎么敲打一下身边这个榆木疙瘩，照他的泡法啥时候才能泡到妞，实在不行霸王硬上弓也好呀，哥帮你。仔细想想真的好久没见过老婆被人占便宜了，一个个的都学坏了，偷吃也躲着自己，乐趣少了好多。只是云竹这性子，估计今天希望不大，何况还当着自己的面，看来只能独乐乐……这个是云竹？
　　换好衣服的云竹从内间走了出来，羞涩，挣扎，扭捏，晕红的脸色一直蔓延到胸脯，看着相公痴呆般的目光又有点小得意，吓到了吧。
　　云竹穿的傻子太熟悉了，分明就傻子亲自动手，被他改的性感无比的那件广袖裙，勾引爷爷未遂的那件。修长的双腿，细腻的腰肢，完全从侧摆裸露了出来，淡蓝的抹胸依旧只是挂在肿胀的乳头上，露出半圈粉红的乳晕，这身衣服走路都会走光，云竹要穿着它跳舞，还当着个外人？傻子瞬间就硬了。
　　“咕噜”巨大的吞咽声在身边响起，李昶更加不堪，他做梦也没想到会有幸见到云竹如此穿着，双眼就像钉在了云竹身上，看肥腻的乳房，看修长的裸腿，看细腻的腰肢，眼睛不够用了。
　　云竹终于被两个人色眯眯的眼神看怕了，羞涩捂住了裸露的胸脯“你们别，别这么看我，我，我还是去换一件衣服。”
　　这还能让她跑了，李昶都没看清身边的光头是怎么冲过去的，人影一闪，云竹已经羞答答的被人牵住了手，来到了场间。
　　“还请李大人代为抚琴一曲。”云竹轻轻一福乳房微垂，更显圆润，李昶这才回过味来，“好好，我来抚琴”人却坐着不动。
　　这个么，没等傻子说话云竹已经羞的扭头，李昶连忙佝偻着腰往琴边走去。
　　“相公，我是不是太……”云竹小声问道，今天没和相公商量就穿了这件衣服，虽然心里有底对她来说也是极大胆的举动，一点都不怕那是不可能的。
　　“太什么”傻子打断她的话“爱死你了。”说完豪不知耻的挺着自己的帐篷坐回了椅中。
　　琴音响起，云竹终于翩翩起舞，空灵，柔美，云竹将女人的魅力发挥到极致，李昶的琴颇有功底，云竹是听过的，只是今天怎么有些散落？偷眼看去，发现李昶正看着自己的长腿，刚刚一个旋身，裙摆飞扬，他看到了，他一定都看到了。
　　李昶觉得今天来的真是太值了，有幸一睹美人的身姿，半裸的娇躯，修长的……呃……裙摆飘起，两腿间是一闪而没的乌黑，居然没穿，那是云竹的私处，真的是……铮……琴音就此散乱。
　　这琴乱的连傻子这个棒槌都听出来了，不过谁还在乎，云竹身姿不停，抬腿收腹挺胸，女人的娇媚得到淋漓尽致的展现，别再看了，求求你们别再看了，身子好热，私处方佛正被两个人同时抚摸，终于腿软的无法支撑，云竹一下子瘫坐在地上。
　　两个男人连忙来扶“伤到了？”
　　“没，就是腿没力气。”柔弱无骨的身子被傻子揽腰抱起，不知是有意无意的，裙子的后摆却没有压住，长长的裙摆从身后直拖到地上，下身一凉，云竹羞的嘤咛一声就把脸埋到了傻子怀里，她分明看到李昶盯着自己的股间已经痴了。
　　好美，云竹的秘密就这么突兀的展现在了眼前，两片肥美的肉唇紧紧的闭合着夹出一道长长的缝隙，中间两片粉嫩的小木耳悄悄的探出了头，耻毛只有稀疏的几根分布在四周，这哪是女人的私处，分明是藏宝的洞穴刺激着男人巡幽探秘，而且上面还泛着盈盈的水光，血冲天灵，鼻孔一热，李昶一摸，竟是流出血来。
　　有没有这么夸张，还流鼻血“你看看你，人家都流血了。”
　　云竹哪敢抬头“臭相公，你故意的，快放开我，人家要羞死了。”
　　“真的放开？”
　　“嗯，快放开。”
　　“好，那个李兄，来你抱着云竹姑娘进里屋的床上，我去寻些活血的药酒来，她腿不能动，你小心些。”
　　“不，不要”云竹抗议没有丝毫的效果，柔软的身子已经换了主人，知道再说也无法改变，娇羞的看了眼傻子“那吕公子你快些回来。”
　　傻子去寻来福，李昶突然意识到屋里就自己和云竹二人了，美人半裸的偎在自己怀里瑟瑟发抖，“云竹姑娘，我，我……”
　　“你抱我去床上就好。”话一出口发觉有些歧义，云竹不敢再开口。
　　轻轻的将人放在绣床上，云竹知道自己现在有多诱人，又是完全不能反抗的状态，李大人不是坏人，比起那些居心叵测之辈，虽然也是为了自己的身子，可也算得有君子之风，他要是真的趁机对我……
　　李昶自幼饱读诗书，深知君子不乘人之危，可窈窕淑女君子也能好了逑一下不是，天人交战中眼睛扫过云竹的玉体便再也离不开了。胸前的抹胸已经松散，饱满的山峰顶着两粒玉珠露出了真容，身前的裙摆也没盖好，乌黑发亮的耻毛平铺在微微隆起的耻丘上，小腹阵阵的发热，再忍不住了。
　　“云竹姑娘”
　　“恩”云竹轻轻应了一声。
　　“我知道你心仪吕公子，我本不应再对你心生绮念，可你的身子太美了，我能不能，能不能亲亲你？”
　　云竹本以为他要提那云雨之事，没想到却只是要求亲亲，虽然害羞可总好过被他要了身子，云竹不反感他，可也没到是个男人就想献身的地步，要不是相公的奇怪心思，怕是早就卖了千金楼过起相夫教子的日子，自从跟了相公身子越发的敏感了，死相公，臭相公，都怪你。
　　不答是默许了？李昶自问绝不会对女人用强，大着胆子伏身在嫩白的乳肉上啄了一口，云竹轻吟一声，即不说行，可也没躲闪，就那么生生受了。李昶心里有了底，胆子壮了许多，娇艳欲滴的乳头就在嘴边，伸舌尖一点，云竹的身子一阵颤抖还是没有拒绝，这才张嘴含了进去。
　　“李大人你这样对我，切不可说了出去。”
　　“姑娘放心，断然不会，好美的一对乳儿，硬了，乳头都硬了。”男人都一个德行，得寸进尺，乳房被玩弄程一片粉色时，云竹已经娇喘吁吁，正要问他适可而止时，一只大手覆盖在耻丘上。
　　“不，李大人，不要摸下面，不，噢……”中指顺着阴毛中的缝隙往下一滑，云竹刚刚抬起的脖颈无力的垂了下去，“李大人你怎么骗我，噢噢……不要，阴蒂好麻，你说好只是亲亲的……怎么摸我那里……噢噢……”
　　无力的推拒反倒助长男人征服的欲望，手指上已沾满了粘液，“不摸了，我不摸了，亲亲就好。”修长的双腿被轻轻分开，没有半点阻碍，李昶趴下头去。
　　终于看见了玉壶的全貌，李昶早就迫不及待，舌尖从阴唇上滑过，然后一口叼住微微凸起的阴蒂。
　　“你，你怎么亲我那里……不，好痒……不要……”
　　“云竹姑娘，我确实是亲亲，没有摸呀。”
　　“你，你欺负人，噢噢……好舒服……阴蒂都要让你含化了……噢……”云竹的腰身微微弓起，本能的让阴户和男子的唇舌接触的更充分些，手也无意识的抚上了自己的乳房，俏脸含春，娇媚的呻吟声再也压抑不住。
　　相公，你怎么还不回来，云竹要受不住了，他好会亲，云竹要来了，云竹要被他亲到泄身了，不行，他在用舌头钻云竹的的小穴，相公，噢噢噢……
　　傻子当然想赶回来，奈何人算不如天算，才一到门口找来福，就被宰相大人抓个正着，听说他居然敢剃了头发，柳老爷当时就窜了，直杀奔千金楼，正好抓到傻子，这顿臭骂，跟骂儿子似的，本来也是半个儿子。
　　李昶没想到云竹这就泻了身，青楼他也逛过，那里的姑娘哪个不是身经百战，轻松便能杀的他丢盔卸甲，没想到云竹会如此不经征伐，想到此前从没传出过云竹有入幕之宾，心中更是怜爱，舌尖快速的在阴蒂上跃动，左手把玩着丰满的臀肉，右手的中指再次往玉洞探了进去。
　　高潮过后根本就没有间隙，云竹的身子就再次被挑逗起来，“不，别这么快，”身体的燥热早就让云竹扯掉了身上的裙衫，全裸着任由男人在自己的身上挑逗玩弄，纤腰扭动间丰满的乳房随之摇摆，穴里麻痒难忍，紧紧包裹着闯入的手指，“李大人……云竹要让你欺负死了……求求你再进去点，噢噢……好舒服，再进去点，一点点就好……穴里痒死了……再进一点就能碰到花心了……求求你碰碰我的花心……受不住了……”
　　没想到文雅的云竹在床上会如此的放荡不羁，果然是内媚的女子，不过这才是闺房之乐，男人当然会喜欢，“可是云竹，手指不够长了，要是想让我碰你的花心那只能用……”
　　“李大人你欺负人家……我都让你这样了你还……噢噢……别抠，别抠我的穴……云竹错了，是云竹错了……”
　　“那你想不想让我……”
　　“想，云竹想让……求求你别再让我说了……别折磨我了，我要……”
　　是时候了，过犹不及，马上就能一尝日思夜想的云竹，李昶暴发出从未有过的欲望，胯下早就一柱擎天，美人的肉穴近在眼前保持着随时欢迎拜访的模样，如丝的媚眼，颤抖的乳房，龟头才一顶上阴唇就感到一股吸力往穴里拉去，强忍住一冲到底的冲动，“云竹姑娘，这次过后我还能来找你么？”
　　“能，能来，求求你肏我，用你的鸡巴肏云竹的肉穴，噢……”满满的涨痛瞬间填满了空虚的身子，云竹闷哼一声便贝齿紧咬，承受这充实的感觉。
　　李昶也没动，多年的夙愿终得尝，这个被洛阳城无数士子日思夜想的才女此刻就躺在自己胯下，紧窄的肉穴紧紧裹着自己的肉枪，轻轻抽动一下就是一声轻吟，龟头被细密的穴肉啃咬的又酥又麻，竟是精关不稳，连忙收摄心神，将肉枪抽出一半“云竹你这穴里真是紧凑的很，会咬人一样，只是咱们这样却是对不住那吕公子。”
　　“你，你这坏人，要了我的身子还提别的男人，今日让你遂了心愿怕是日后少不得要欺负人家，李大人，人家，人家……”云竹敞开了怀抱，丰满的乳房在男人的手中变换着各种形状，长腿盘在男人腰上，臀腰轻摆，肥美的肉穴将男人的阴茎一点点的吞了进去。
　　周郎夜梦，才女多情，至于那个可怜的秃瓢谁还顾的上……




　　第22章、

　　云竹慵懒的躺在绣床上，脸上的潮红还为褪去，相公居然一直都没回来，也不知又跑哪去了，自己是为了让他高兴才这么大胆，他却没看到，那今天岂不是白白让人用了身子。当然也不是白用，穴里现在还麻麻的，又一股热流涌了出来，讨厌，说了不让他射在里面的，结果被人顶着花心说什么也不拿出来，臭男人，就顾着自己高兴。
　　抓过方白绫，将下身的秽物擦去，敏感的阴唇竟是又有了感觉，不敢再动，云竹觉得有些口渴，刚才李昶离去后这四楼便再无他人，光着身子来到外厅，茶壶下居然还压着张银票，二百两？云竹哭笑不得，这算是刚才的嫖资么？这些个男人，要不是自家的相公喜欢，纵是二百万两也别想上这四楼来，正思虑间，一双大手穿过腋下居然直接就抓在了高耸的乳房上。
　　“啊，什么人……李，李大人，您怎么又回来了？”
　　“我刚才走到门口，那个来福告诉我吕公子居然被宰相叫走了，真不知他到底是什么人，柳大人居然肯屈尊到青楼来找他。”
　　云竹心知定是伯父知道他剃了光头，特意来骂他的，想笑张嘴却已变成了诱人的呻吟“噢……李大人那你想，别，别捏……”
　　“我估计吕公子今天回不来了，我想和云竹姑娘再，再……”玉石的桌面变成了战场，冰凉的玉石摩擦着敏感的乳头让云竹一时提不起丝豪力气，肥美的臀瓣被迫分开，云竹脚尖点地，羞涩的用花径迎来再次打扫的缘客……
　　傻子这叫一个憋屈，云竹已经半裸了有木有，李昶已经把她抱进房里去了有木有，马上就要得手了有木有呀！骂一顿也就罢了，居然还逼着我回家，死老头，此仇不报非君子！
　　家里的气氛透着邪乎，一个个的都不敢拿正眼看自己，还偷笑，光头有什么可笑的。秦名回来的早，家里以为他会在云竹那里吃饭，也没给他准备，桌子都收了，傻子喊饿，玉娘赶紧给这个祖宗去做。
　　“看什么看，明天不用上班呀，都回屋睡觉去。”被围观的感觉真不好，当然也没人会真听他的，众人嘻嘻哈哈的散去，婉儿一纵身上了房屋没了踪影，小云被姨娘扯着去上晚自习，沙丘也没跑了，柔儿当老师，沙丘被迫和小云一起接受汉人九年义务教育。本想叫姐妹花来当三陪，结果马坤今天从监学带回只刚出生的小猫，把若瑶的魂儿给勾走了，一把将敏瑶抱住，总算给爷留了一个。
　　“相公，别这样，别这样。”
　　敏瑶长大了，明明还不到二十岁，性子却越发的安静，“怕什么，现在又没别人。”
　　把人拉到怀里，刚才在云竹那憋了一肚子欲火，手自然不会老实。敏瑶知他性子，也不拒绝，轻轻叫了两声，便随他胡作非为。手从衣缝中伸了进去，把玩着娇嫩的乳房，敏瑶欲言又止的看看他，红着脸忍了下来“怎么，有事？”
　　“武，是武家哥哥。”
　　“青麒？他骚扰你了？我去揍他。”
　　“讨厌你，胡说什么，他今天派人来找我说三天后约我去，去踏春……”声音越来越小，头也低下去了。
　　这都快夏天了，还踏春？是采春吧！“跟我说干啥，想去你就去吧。”
　　“相公”敏瑶娇嗔一声“你都知道的，还取笑我，我有点害怕。”
　　傻子也一改嬉皮笑脸“那相公问你，我不在这几年你门俩有没有那个，就是那个……”
　　“你，你……你不信任我？”敏瑶的眼圈一下就红了。
　　这怎么闹的，“不许哭，听我把话说完，青麒他是喜欢你的，你知道吧？”
　　“恩”敏瑶点点头。
　　“你看他身为太子，喜欢你却不强迫你，说明他心里有你，我当时生死未卜，他能帮我照顾家里，说明他认我这个大哥，你名义上怎么也算他嫂子，这嫂子和叔叔来那么一下，哎呦……”
　　前面还一本正经，说着说着就下道了，敏瑶气的用手掐他，然后就娇喘着投降，因为傻子脱她衣服“别，相公别在这，等下玉娘姐还要给你送饭来，会让姐姐笑话。”
　　“那可不行，刚才被你爹欺负了，我得欺负回来。”傻子疯起来一向是把节操塞裤裆里的，自家的大厅上就把敏瑶扒了个精光，“相公真的不行，羞死人了，快放开我，会让人看到……”
　　抗议驳回，傻子把光溜溜的小瑶瑶往里一拉就坐在了自己身上，老夫老妻的就是好，扭了几下鸡巴就钻进了一个湿热的肉洞，“还说不要，都这么湿了。”
　　“谁让你刚才一直摸我，别，别动，你可不许变大了欺负我。”
　　两个人就坐在桌边，傻子连衣服都没脱，敏瑶背对着他轻轻起落几下，被顶的一阵哼哼，身子渐渐发热，想到等下顶多是玉娘姐来送饭，被姐姐笑话，便放松了自己，不断的在相公身上套弄。
　　傻子乐得省劲，敏瑶骚浪的样子只有做爱的时候才能看到，留着力气等这妮子不行了再大杀四方。
　　“吱”的一声，门被推开了，玉娘露出了俏脸。
　　“姐姐是相公欺负我的，噢噢……姐姐你快来救……啊，杨大哥你怎么会在，不，不要，你别看我……”
　　面猴端着个汤盆就跟在玉娘后面，这小子看玉娘去做饭当然没忘了去显殷勤，于是福利来了。
　　敏瑶还是萝莉的时候乳房就已经发育的很有规模，现在更是弹性十足，随着身子的起伏上下抖动，想用手遮挡，却发现手被相公茧到了身后，胸脯被迫挺的更高，“快动，要不我就让你站起来，就什么都被看光了。”傻子嘴角一丝坏笑，早就听见门口是两个人的脚步声当然不会告诉她。
　　面猴呆呆看着敏瑶的乳房，没想到这个文静的敏夫人居然浪起来这么开放，还在大厅就和老爷……那白嫩的乳房，嫩红的乳头，就这么在眼前跳跃。
　　“不，杨大哥你别看我……我受不了……我受不了了……”
　　身子最后往下重重的一坐，就再也不动，不会吧，被人看看这么大反应？眼看着妹妹瘫软在相公怀里，玉娘才回过神来，匆忙的把饭食放下，瞪了傻子一眼就把面猴推了出去，还没忘了给屋里的关门。
　　“夫人，夫人，这还有汤呢？”
　　“他吃妹妹就行了，还用喝汤。”玉娘有些尴尬，有些不敢看面猴的眼睛，匆匆向厨房走去。
　　面猴受了刺激，敏瑶那铜钱大小的乳晕和点缀在上面明显的嫩红乳头总是在眼前回闪，小腹一阵发热。
　　“还不快走？”听见玉娘的召唤，回过身连忙跟上，他是喜欢玉娘的，如果说当年在小船上还是可怜她一个弱女子不想让她丢了性命，那后来自己重伤后玉娘不分日夜的照顾就彻底俘虏他的心。自己长的丑，面猴知道，长这么大从没有哪个女子给过他好脸色，只有跟了老爷后才发现原来自己也能活的有尊严。老爷虽然年轻，本事却不用说，虽然对自己总是又打又骂的却是玩笑的成分居多，家里的夫人们也从不拿自己的当下人看待，柔夫人那美的天仙一样的人物当年在玉漱宫里居然背着老爷让自己这样的下人连续肏了两次，想想那个滋味，真是死也值了，只是有些对不起老爷。
　　一晃三年多了，如今这个家又快乐起来，只是那个滋味……面猴走神了，没发现玉娘停在了厨房门口，要躲已经来不及，手上还端着热汤，为了不烫伤夫人，身子一歪，脚下侧滑半步，玉娘没事，手上却把持不住，汤水散了一身。
　　“啊，烫伤没有？”
　　柔儿别的没有，就是乱七八糟的秘籍多，面猴这三年也练了几手，自诩江湖二流高手，当然和大龙，马乾是没法比，不过也不是这些汤水就能烫到的“没事，没事。”
　　“怎么能没事，伤了就说，你来家里这么久了又不是外人。”玉娘不依不饶的要查看面猴的伤势。
　　面猴躲闪着不让，却拗不过玉娘，被拽进厨房，亮堂的屋内两个人都不说话了，汤水主要洒在裤子上，裆处更是湿了一片，只是那高高支起的帐篷，暴露了他的状态“夫人，我不是，不是要唐突你，我，我刚才……”油嘴滑舌的面猴变成了口痴，玉娘是他最在乎的人，如果让夫人看不起自己，心中一急，一拳往下身打了过去。
　　“啊，杨大哥你干什么这样！”这一下打的颇重，玉娘一下抱住了他，“杨大哥不要，我知道，我都知道的。”
　　玉娘的脸红了，面猴的心思她知道，当年的小船上失手被擒，轮奸自己的三个男人中，只有面猴对自己最温柔，最后宁愿不射出来也要放自己逃走，后来的重伤多少次在昏迷中也是念着自己的名字，相公的性子又是那样，玉娘的心里早就接纳了他，当年他要是来找自己一定不会拒绝。可是他不敢，他宁愿无时不刻的关照自己也不敢提任何非分的要求，相公不在的三年他更是谨守本分，大龙的脑瓜时灵时不灵，两个孩子又小，小虎走了，家里多亏有他。长的丑又如何，这是个有担当的男人。
　　“杨大哥你伤到没有，我是说烫，烫伤，我帮你看看。”玉娘蹲下身子。
　　夫人柔软的身子就扑在怀里，面猴呆住了，忘了身上的疼痛，木然的点点头，直到裤带被玉娘解开才惊醒“夫人不……”
　　晚了一步，肥大的布裤全靠裤带系住，一松开便滑落到脚边，玉娘吓了一跳，裤子下面居然是光着的，刚才那一拳很有效果，一条软蛇死气沉沉的耷拉在茂盛的草丛中，周围的皮肤有些发红，却没到烫伤的地步，心下稍安。“杨大哥，你怎么里面不，不穿……”
　　“夫人我对不起你，这几年我有时候会忍不住，我会偷偷的看着夫人自己用手，这样方便些。”
　　“这三年你就是这样？你没有出去找过……”
　　面猴摇了摇头。
　　心里好像被扎了根刺，又酸又疼，羞涩中玉娘突然仰起脸勇敢的和面猴对视，在几乎凝滞的空气中，玉娘小嘴微张，叼住了面猴的龟头，红唇一点点滑过阴茎，直到把面猴的鸡巴完全含入口中。
　　温柔的吞吐，舔舐，舌尖在卵袋和阴茎上不停滑过，没有厌恶也没有躲闪，连龟头上刚才被打分泌出的一点尿液也被玉娘用舌尖卷入了口中，整个过程玉娘始终看着面猴的眼睛，温柔如水，魅惑似妖。
　　没有过，从来没有过，以前独自在江湖上时，即使最下贱的妓女也嫌自己的长的丑而不肯用嘴碰一下自己的下身，可夫人正在……
　　肉枪终于缓过了伤势恢复了峥嵘，男人呀，再没点反应还算男人么？面猴一言不发的突然把玉娘横腰抱起，走了几步放到屋角的干草堆上，几乎是粗暴的撕扯着玉娘身上的衣裙，“我要你，我要你……”
　　玉娘温柔的配合他的动作，直到被分开了双腿，才张口“杨大哥，等一下。”
　　“夫人，你是不想么？”龟头已经顶在了光秃秃的阴户上，面猴忍住了没动。
　　“杨大哥，我心里有相公，可是也有你，我不想你看不起我，我这身子已经被许多男人上过，原因我不能说，只是以后怕还会便宜更多的男人……”
　　“是有人逼你么？”
　　“不，有相公在，没人能逼我，都是我心甘情愿的，你要是认为这样的我是下贱，会让你嫌弃，你就……啊……”
　　一声浪叫，面猴已经直直的杀了进去，“我不嫌弃你，只要夫人能让我陪在身边我就已经很满足了，不管夫人以后还会有多少男人，我的心里都只有夫人一个，只有夫人一个！”
　　龟头在嫩滑的蜜穴里披荆斩棘，在花心上一触即走，面猴插的很快，一上来就已用上了全身的力气“夫人我高兴，我终于又肏到你的肉穴了。”
　　“杨大哥你别这么快……噢噢……奴家受不住的……奴家的花心都要让你撞碎了”修长的双腿不自觉的盘在面猴的腰上“噢噢……杨大哥你的鸡巴太厉害了……屄里都塞满了……你这样是要肏死奴家么……杨大哥……噢……停，停一下，这样真的会肏坏的……”
　　面猴真的停了，连玉娘都没想到，然后一股汹涌的热流冲入了体内。“杨大哥，你，你……”
　　“夫人，太久没有了，我忍不住。”面猴有些不好意思。
　　“没事，暖暖的好舒服，噢……讨厌，花心都被你烫到了，噢，怎么还有……”阴道内花心浸泡在男人的精液中，玉娘没有高潮，爱怜的搂着趴伏在自己身上的面猴，任由他含着自己的乳头“不用这么急的，杨大哥要是喜欢，啊，别咬，以后日子还长呢。”
　　“夫人，你是说我还可以？”
　　“没人的时候叫我玉娘就好，嗯，只要杨大哥喜欢，奴家随时都可以给你，噢噢……你怎么又动了……它怎么没软……噢，好舒服……”“玉娘刚才说要给我什么？”
　　“你们男人都好坏……给你肏……奴家的肉穴杨大哥可以随便肏……噢……快一点，穴里痒死了……噢，对，再插深点……”
　　缓慢的挺动磨的玉娘心都酥了，面猴积攒了几年的欲望哪能轻易得到宣泄，身子被拉了起来，玉娘骑到了面猴身上，双手撑住男人的胸膛，知道他的心思，玉娘把两腿蹲在男人身体两侧，肥臀慢慢抬高，当阴道里只剩龟头时猛的坐了下去，啪！“啊……”
　　强烈的快感直冲头顶，敏感的阴唇被男人的阴毛摩擦着，玉娘咬着牙，啪啪啪的连续坐动，“这样插的好深……花心都要顶开了……杨大哥你舒服么……奴家要飞了……要被鸡巴插飞了……噢噢……”
　　玉娘身子柔弱，这样的姿势不能持久，面猴也不忍心让她受累，享受了一会就坐了起来，两人相拥着搂在一起，唇齿相交，不分彼此。
　　玉娘充分的领受了面猴的疯狂，各种淫荡的姿势被迫摆了出来，相较于第一次的早泄，现在的玉娘只能求着他快些射出来，连续两次的高潮而得不到一丝喘息的机会，玉娘无力的趴跪在干草上，肥臀还被身后男人拉着高高翘起，面猴肏一下就在臀肉上拍一掌“说，刚才是不是嫌弃我射的太快，不满意了，现在服了没？”看来男人是没有不在意自己早泄的。
　　“你冤枉……奴家何时……噢噢……服了……奴家被杨大哥的鸡巴肏服了……噢噢……杨大哥你射出来好不好……不行了……奴家又要泄了……”
　　“射？也容易，玉娘，你叫我声相公好不好？”
　　“不，不行……噢噢……杨大哥你……”
　　“不叫？叫不叫，叫不叫……”面猴突然疯了一样的拼命的操动，啪啪声连成了一片，两只手拉着玉娘的纤腰，不让她逃走。
　　“啊啊……太快了……屄要肏坏了……啊啊，我不行，受不了……再肏就……相，相，相公……我叫了，我叫了……请相公在奴家的骚屄里射精……奴家的肉穴……就是给相公射精用的……啊啊……”
　　两人轰然瘫软在草甸上，面猴依旧紧紧的压着玉娘的肉臀，随着阴囊开始收缩，玉娘脖颈一仰“烫……烫死奴家了……好多精液……相公多射一些……奴家想要个孩子……用精液把奴家的屄灌满吧……奴家一定会……啊……啊……”
　　红烛不知何时燃尽，黑暗中两个人拥着，轻轻的抽泣声传来，“玉娘你哭了？刚才是我不好，我不应该逼你的，我刚才快射了，我忍不住才……”
　　“我知道的，我不怪你，我就是太舒服了忍不住，杨大哥你会不会觉得我很淫荡？”
　　“怎么会，你知不知道你刚才那样叫我有多兴奋，难怪你说好多男人上过你，玉娘你浪叫的声音真好听。”
　　“讨厌，还欺负我，你们男人玩爽了，却不知道女人有多辛苦，别，先别抽出去。”“怎么？那些东西留在里面我怕你会……”
　　“我想要个孩子，我真的想要个孩子，我快三十岁了，柔妹妹给的药我不想再吃，你不知道我看着小云有多喜欢，可我还是想要个自己的孩子。”
　　面猴乐傻了，玉娘想要孩子那不是自己也有机会？插在温暖阴道里的鸡巴又有了蠢蠢欲动的趋势。
　　“杨大哥，你，你又……”
　　“玉娘，这种事总要男人多播种才好，咱们再……”黑暗中，女子的呻吟声又响了起来。
　　另一边，若瑶正抱着肉呼呼的小猫玩的爱不释手，马氏兄弟殷勤的围在身边，突然少女的脸红了起来，一定是姐姐遭了相公的毒手，没羞，这么早就……
　　身体的感觉越来越强烈，若瑶的鼻尖微现汗珠，“师娘，你很热么？怎么出汗了。”
　　“没，我没事。”当年的小家伙已经长成了俊美的青年，马乾威武，马坤俊逸，若瑶只比马乾大一岁，本就是同龄人，当年又做了那些荒唐事，他们会不会对我……
　　“天晚了，你们回去吧，这只猫归我了。”若瑶鼓起雌威，摆出师娘的架子，想把两人赶走。
　　“师娘，你又抢我东西。”马坤不干。
　　“那你说要如何才行？”这只小猫若瑶确实喜欢，可毕竟比他们大了一辈，“提个条件吧，只要我能做到的。”
　　“真的行？师娘一定能做到。”
　　“说吧。”
　　“我们想像以前那样，和师娘……”马坤还有点忐忑，不知道若瑶听了会不会翻脸。
　　“要死了你们，不是说好相公不回来就不……”话没说完若瑶自己就发现了问题，相公已经回来了。看着走近的二人，身子越来越燥热，“那你们，那你们……”
　　若瑶犹豫着向后退去，没有退路了，背后是床……
　　傻子没有难为敏瑶，自己的房间内，敏瑶第二次求饶后就一泄如注。只是都完事了，这妮子怎么还扭来扭去的。搂着丫头依旧滚烫的身子，傻子突然想听听大家都在做什么，凝神静气，内力慢慢散了出去，于是这一夜辗转反侧睡不着觉的又多了一个光头。
　　几声鸡鸣唤醒了洛阳的清晨，玉娘依旧起的最早，慈母般的忙活给大家准备早饭，马坤在廊前读书精神恍惚，马乾依旧晨练不辍黑着眼圈，被傻子一人一脚踹回屋里“回去睡觉，不开早饭不许出来！”
　　面猴等在一边随时准备听老爷吩咐，只是精神也不好，“你也一样，给我回屋去休息，三天内，接近玉娘周身十米之内废了你第三条腿。”
　　老爷的脾气来的快去的也快，不管那三个家伙心中是如何的揣测不安，见了玉娘马上换了一幅贱笑的嘴脸“老婆，早上吃什么？”
　　玉娘周身都散发着诱人的味道，不见一丝疲态，珠圆玉润，明艳可人，“奶奶的，滋润的真好……”
　　“相公，你说什么？”
　　“没，没啥，最近别吃这些没营养的了，多补补才好。”
　　“补？怎么补？”
　　“就照坐月子那么补。”
　　……
　　朝堂上说是百官夸张些，七八十人还是有的，麒麟兄弟分列两侧，然后才是柳擎方（左相），陈启（右相），左良萧算是大病初愈，站在柳相左后侧不远处。
　　人武二十九年，当今天子终于露出了老迈的一面，命太子监国，许多事已经不再过问，偏又有意无意的扶持了一下晋王的势力，隐成分庭之势。老油条们还看不准老皇上的意思，到也不是所有人都急着站队。
　　“启禀父皇，吐蕃使团已抵达小叶，不日便要进京，两国战事刚休，此次对方很有诚意，不禁云丹王子亲自领队，连有活佛之称的桑珠大喇嘛也在使团中，儿臣特请西南路虎将军能亲自护送使团进京，以测万全。”武青麟一身蟒袍，拱手奏道。
　　“陛下不妥，虎将军领西南路军职，两国刚经一场大战，正是互相戒备之时，他若离开，若是边疆再有异动，何人领军，还请陛下三思。”柳相当即出言反对。
　　朝堂上的事无非就是讨价还价，陈启上前一步“柳相到是多虑了，想那王子、活佛都在我境中，想必他们不敢轻启战端，而且虎将军自上任后戍边功劳甚大，虽由太子殿下保举，可朝中并无人识得，这次如能一起入京，一显我大国风范，表示我们不想轻启战事，二来，也能让臣等一睹虎将军的风采。”
　　武青麟嘴角微微翘起，武青麒面无表情，柳相还要说话，龙椅上的皇上微微摆了摆手“就这样吧，朕也想看看这个绰号疤面虎的小家伙，青麒，你安排礼部准备一下。
　　皇上张口事情也就没有了转圜的余地，柳相皱了皱眉退到一边，看来皇上的心思还未定下。
　　大佬们老神在在的一番试探，然后就是工部奏请今年河道的治水方案，无非是所需银两的调派，户部尚书马上跳出来开始哭穷，礼部禀报了东瀛使节准备回国述职……就在一切风平浪静时，后排一个言官站了出来“臣有本，刑部员外郎吕冠私自削发，目无祖宗，昨日又扰乱中街，当街打杂商户，勒索银两，他勒索那金店时为臣亲眼所见，请陛下派人明查。”……
　　傻子正在撒泼耍赖，婉儿推着他要他去刑部听值，两个禁卫护送着一个小太监进了家门……
　　半个时辰后，一个光头目光呆滞的站在院子中央，柔儿还在一边劝着“相公别想了，虽然罚了你两年的俸禄不过官没丢不是，伯父们也是尽了力的……”
　　傻子哪是在乎那点银子，金店是柳家的，酒楼是青麒送给敏瑶的，药铺根本就是自己的，敢情挑了三家惹事全是自己的买卖，联想起昨天她们一个个诡异的笑容，就笑话老爷一人是吧。关键是傻子不只不想上朝，他更想朝廷能把他革职回家，听刚才小太监的意思还被几个老家伙保了下来，“啊，气死我了，都不许笑，翻脸了！”
　　傻子赌气的把自己关在房门里，还找了张大纸写了两个谁也看不懂的符号“SB”贴在自己门上，然后就不出来。这是怎么闹的，柔儿觉得今天家里的气氛好奇怪，玉娘姐做过饭后就躲在屋里，面猴也有些魂不守舍，轻轻推开房门，相公就躺在床上“怎么了？真生气拉？”
　　“当然不是”傻子拉着柔儿坐到自己身边“丫头，我是不是做错了……”
　　没有人知道二人说了些什么，傻子又恢复了嘻嘻哈哈的样子，三天后，傻子被婉儿拎着耳朵去上班时，一辆不起眼的马车停在郊外一处风景秀丽的小山坡上。
　　敏瑶刚刚从高潮中平复过来，赤裸着依偎在武青麒的怀里“坏哥哥，这下你满意了，刚才那么欺负人家。”
　　“不只我满意，大哥要是知道保证也满意。”
　　“你们两个坏人，难怪会投缘，一个就想着我的身子，一个就想着别的男人碰我的身子，讨厌死了。”
　　“傻姑娘，你真以为我只想你的身子么，我对你……”
　　敏瑶伸手捂住他的嘴“你别说，我都知道的，武哥哥你对我好，相公也对我好，我心里喜欢，可我好害怕，我是个女子，不应该同时喜欢两个男人，我怕你们俩会因为我……”
　　武青麒把怀里的人抱紧些，“不用怕，我不会跟大哥争什么，在外面你始终是我嫂子，私下里你能叫我一声武哥哥我就很满足了。话说你家里七个姐妹，我看的出来，大哥是每一个都真心喜欢，我就不行了，我的心里只装的下一个。”
　　敏瑶静静的听着他说话，俏脸轻轻的摩挲着男人的胸膛“其实我不值得你对我这么好，我的身子还被别的男人碰过，我……”
　　“我早就知道，大哥那性子你哪跑的了，我就是一直好奇心爱的女人在自己面前被别的男人玩弄是个什么感觉，要不哪天我也试一下？”
　　“讨厌，讨厌，不许打我的主意。”敏瑶作势要打他，被武青麒抓住了皓腕，看着他眼睛越来越近，敏瑶虽然害羞还是送上了红唇，快要窒息时，才被放开。
　　“妹妹，帮我生个儿子吧。”
　　“啊”敏瑶被吓了一跳，“不，不行，相公不会同意的”想逃却被缠紧了腰肢。
　　“可你刚才明明还说……”
　　“那是我被你弄的不行了，忍不住才说的，不算数。”看着对方炯炯的眼神，“你，你是认真的，你，你已经跟相公说了？”
　　“没，只是那天大哥问我有没有孩子，我说我不想要，我觉得大哥已经觉察到了什么。我会亲自和大哥说，要是大哥同意了呢？”
　　“那，那也不行……”敏瑶的声音越来越小，清风吹拂的树叶沙沙作响，连马车也被风吹的摇动起来……




　　第23章、

　　时间转瞬进了五月，十几天来玉娘一直都心事重重，面猴更是很少在家，老爷那天突然那么说让他心里没底，自己没什么，可要是连累了夫人那真是万死莫辞。
　　各地的铺子都需要人打理，面猴前两天和傻子说要出门去各地视察一趟，傻子也没说什么，只说路上小心，银子是小事，人要安全回来。
　　今天是出发的日子，马车都已套好，在家的都来相送，只有玉娘和大龙一早就不见了踪影，面猴脸有愧色，默默的上车，正要离开，突然跳下来，冲傻子磕了三个响头，然后一言不发的离去。
　　一声叹息，傻子带头一言不发的往回走，“怎么，不舍得了？”柔儿悄悄从后边赶上来。
　　“是呀，老爷我不高兴，所以拿你出气。”作势要抓，柔儿连忙娇笑着把沙丘拉到身前当盾牌。
　　“沙丘你帮她是吧，那就一起来让老爷我安慰……不是，慰安一下。”
　　“我，我才没有，啊，你别抓我……”傻子一把将沙丘抗到肩上，少女努力的压着裙子才没让短裙飘起来，“放下我放下我，会被看光的……”
　　城外十里驿站，玉娘有些不安的站在路边“大龙兄弟，你一早把我拉到这里做什么？”
　　“等，等人，烧饼吃不？”大龙递过来一个烧饼。
　　玉娘哪有那个心思，隐隐觉得有事要发生，直到看见远处一辆马车慢慢驶近。
　　“看，杨哥来了。”
　　“不，我不见他，我不能见他。”玉娘的泪水瞬间就流了下来，想逃却难以迈出一步，只能蹲下身子无助的哭泣“相公，你是不要我了么，是不要我了么……”他原来真的都知道了。
　　面猴也发现了路边的二人，跳下车来，还不能理解发生了什么，玉娘怎么会在这里？大龙已经递过来一封信“喏，姐夫给你的，让你俩一起看，我回去了哦。”说完迈开大步，一会就没了踪影。
　　面猴轻轻的掺起玉娘到了车上，等了许久才止住哭声，将那封信递到眼前，玉娘像看到救命稻草般一把抓了过来，打开了却不敢看，“相公，不要，不要……”颤抖着把信拿到眼前，傻子歪歪扭扭的毛笔字映入眼帘。
　　只有三句话，第一句是“不许哭，谁说不要你了，我就是怕面猴黑咱家银子，你帮我看好他，我比较放心。”
　　第二句是“兔崽子玉娘要是少根毛回来我扒了你的皮。”
　　第三句是“下边的毛也不许少，哦对，玉娘没有”中间隔着个大墨滴，后面还有半句“不写了，柔儿老掐我。”
　　玉娘的脸一下就红了，把信捂在胸口，“不许看，你不许看。”
　　面猴早就都看到了，嘿嘿的傻笑……
　　官没丢成还被罚了两年工资，好在上朝的事也没人提了，不算太亏，傻子把工作都丢给老婆去干，自己偷懒，婉儿也由着他胡闹，暗隼上来的密报基本都是婉儿在处理。
　　“老婆笑笑，别老崩着脸”
　　“笑什么笑，你又不帮忙。”
　　“别那么严肃，上班么差不多就得了，又不指着吃饭，来相公帮你。”手很自然的往那一对儿丰盈伸去。
　　打掉那只咸猪手“给你看看，小虎叔叔他们已经到长安了，估计三天后就能到洛阳，家里姐姐们准备好没？”
　　一提起这个傻子就生气，柔儿几天前听说小虎要随着使团进京就发了花痴，这些日子指使的傻子团团转，一会说小虎应该住在家里让傻子给腾间屋子，一会又说小虎已经是将军了住家里不合适，应该独自开府，让傻子去给寻觅个府邸，小了还不行，要配的上她弟弟的身份。
　　“别提了，家里都翻了天了，你姐姐那臭丫头，让老爷我再买间大院子，那都是钱呀，比我父母还亲的钱呀，老爷我好惨，好惨，惨死我了，喘不过气了……”
　　看着把脸埋进自己胸脯想憋死的相公，婉儿哭笑不得，他哪是心疼钱，根本是找个借口占便宜，“别闹，别闹，会让人看到的，啊，不行……”
　　“怎么不行，又不是没在这儿做过。”说话间傻子的手已经解开了婉儿腰间的丝绦。
　　“你先别弄，让我把正事说完，朝廷对这次的使团看的极重，已经责令刑部要派人暗中保护，爹的意思是保护他们是一方面，也有监视的意思，毕竟两国的关系还不明朗，所以我这两天要回家和爹商量一下怎么安排，爹说让你也来一起……好好，你不用，我自己和爹商量就好，你就当打手行了吧，懒蛋。”
　　一段话说完俩坨沉甸甸的乳房已经被傻子托在了手里，婉儿现在是打又打不过，逃又没他速度快，脸皮还不够厚，除了乖乖的被剥成小白羊拿傻子一点办法也没有。
　　三天后，洛阳城门大开，武青麟领着礼部官员亲自出城迎接，两千禁军接过了边军的防卫，午时，使团入城。
　　洛阳百姓在这一天爆发出了让人难以理解的热情，街道两边人山人海，傻子一身便装的站在人群里时刻警惕着那些随时可能对使团发起攻击而导致外交事件的漂亮少女，妩媚的小娘子，眼睛都不够用了。
　　“啊，虎将军来了！”不知谁的一声尖叫，人群骚动，连自诩高手的傻子都感觉下盘不稳，被人群拥着向前，然后又被路边的禁军拦回。
　　“快看，那就是虎将军，好像很年轻。”
　　“是呀，那面具带着真有气势。”
　　“不知他成亲了没，好想看看他面具下是长的什么样子。”
　　傻子听的一阵无语，原来都不是看使团的，显然自己低估了小虎的人气，对于武朝的百姓来说，保家卫国的将士才是心中的英雄，至于那些吐蕃人，一脸的高原红，跟猴屁股似的。
　　傻子是带着任务来的，领导的命令是一定要见到弟弟，最好今天就能带回家来，可看这架势，说不上话呀。有大胆的女子已经往小虎身上扔手帕了，傻子正寻思着去哪也找块板砖的时候，身后有人拉住了他的衣角。
　　“柔儿，你怎么来了。”再一看就明白了，大龙和秦名跟在身后，一脸的生人勿近。“这小子原来这么受欢迎，你看看这些发花痴的，我都嫉妒。”
　　白了傻子一眼“我的兄弟那还用说，你这当姐夫的可要好好把关，总要给小虎找个称心的。”
　　“我是没问题，关键是你舍得？”
　　“啊，要死了你！”柔儿轻轻的捶了傻子一下，顺势依偎在他身边，站在人群里静静的看着自己的弟弟，泪水模糊了双眼。
　　当年山谷里无意救起来的那个傻乎乎的少年，如今才二十出头已经是镇守一方的大将，小虎身形笔直的骑在一匹黑马上，银盔银甲，顾盼生威。入了城由礼部接手，禁军负责，他护送的任务已经完成，小虎也在找，只是攒动的人头，漫天飞舞的手帕遮挡了他的视线，直到一件圆圆的暗器直奔面门而来。
　　嘭！一把接住……
　　“啊，他接的好帅！”
　　“是谁扔的，能让虎将军看上，太幸运了。”
　　“就是就是，你看他都呆住了，他拿的……怎么是个烧饼？”
　　大龙很不高兴，一不小心又让姐夫偷了他的珍藏，还好弟弟接住了，等下要回来还能吃。
　　哥哥来了，秦名来了，姐夫，姐姐……没人能看到面具后的表情，小虎了勒住了缰绳，正要下马却看见傻子冲他摇了摇头，耳边一道轻轻的声音响起“直接走，晚上回家。”
　　可不能让他下马过来，这小子过来了肯定是下跪的，那自己和武大郎还有什么区别，丢死人了。
　　路边的这一小插曲只引起了有数的几个人注意，武青麟顺着小虎的目光看见了柔儿，也看见了那个疯疯癫癫的汉子，眼神阴郁；八个吐蕃农奴抬着的大辇上，布帘掀开了一角，一道目光扫过众人，最后停留在柔儿身上，无波的眼神中终于抑制不住的现出了狂喜之色……
　　柔儿看见了弟弟，心满意足的在两个大汉的陪同下回家，琢磨着晚上怎么能好好热闹一下，傻子在人群外边慢慢的跟着队伍，职责所在，就算做做样子也好，虽然不发工资了可老丈人的面子要给，至于要是真碰到行刺的，只要不伤了小虎，管他去死！
　　太阳要落山了，人群早已散去，使节们都已进了驿馆，准备明天面圣，傻子打算等小虎出来好一起回家，一个年轻的商贩不动声色的走到了跟前。
　　特殊的手势表明了身份，是暗隼的人，年轻人有些焦急“大人，速速往南，飞统领只让我跟您说云竹姐不见了，应该是东瀛人干的。”
　　“什么时候的事，飞统领她人呢？”
　　顶头上司的镇静让年轻人有些意外，刚才副统领交待他的时候可是方寸全失，从没见过副统领那么失态。“有三个时辰，副统领已经追下去了，有人看见东瀛的使节团出了南门。”
　　正说话间一人快步走近“哈哈，吕大人，你瞒的我好苦，你那傻事现在可是大家的谈资，他们说刑部员外郎是个姓吕的光头，我就猜到是你，走走，总算应付完那些蛮子，咱们今天千金楼去，为兄做东。”
　　李昶，礼部侍郎，品级比傻子要高，到不是个扭捏作态之人，那天独享了云竹一直过意不去，只是吕兄现在的神态“怎么，有事？”
　　“你来的正好，东瀛的使团今天走的？”
　　“对呀，我给他们签的路引。”
　　“走的哪条路？”
　　“这个……虽说不是什么秘密，可你这样问我总要刑部出个文书……”
　　“云竹被他们抓走了！”
　　“往南，经伊川，汝阳，取道襄阳后上船，你一定要在他们上船前截住他们。”看来礼部的的规矩在这位兄台眼里也不值几个银子。“吕兄，要不要我……”
　　“不，我自己解决，我的女人我亲自抢回来，李大人，杀几个杂种不犯法吧？”
　　“杀人？吕大人是朝廷命官怎么会杀人，再说今天咱俩明明在我府中吃酒，宿醉不醒，哪有时间去杀人。”
　　“谢了”傻子一抱拳，下一瞬，已经变成了远处的一个黑点。
　　李昶吓了一跳，他是个文人，哪见过这个，原来吕大人还是文武全才，只是他刚才为什么说云竹是他的女人？
　　三个时辰前。
　　全城的百姓都去看虎将军的时候，也有莫不关心的。山田龙介要走了，出使五年，见惯了洛阳的繁华，要回到那个偏僻的岛国，让他生出万般不舍。
　　有贵人相助，本想临走能给自己置办一份殷实的产业，顺便得到那个叫云竹的女子，谁知被一个奇怪的男人坏了好事，午时前自己必须出城，想起云竹的音容笑貌，心头一热，记起那晚师爷最后的话语，她是个妓女，再清高也只是个妓女，我一定要得到她，一定要。
　　千金搂一般下午才开门迎客，只是山田大人正式递了帖子，来跟云竹大家告别，不见到显得不通人情了。
　　云竹有早起沐浴的习惯，出现在山田面前时发髻还未干，清新似出水芙蓉，娇媚如雨后牡丹，一身淡黄的碎花裙裾胸前是点点的镂空设计，按照傻子的说法穿这件裙子里面一定不要再穿衣物，云竹哪肯听他的，山田看着那隐隐透出的粉红肚兜，失态的咽了口吐沫。
　　云竹早就见惯了男人的猪哥模样，也不在意，虽然不喜这个总是色咪咪的老男人，可面子还是要能过去的，来福端上一壶热茶，就退到了门口，他不敢走远，出于多年的茶壶生涯，这个男人眼中的欲望根本就骗不了他。
　　这里是三楼，雅间内传出隐约的谈话声，来福的职业素养很高，悄悄站远了一步，只要保证小姐叫他能听到就好了。
　　场面上的客套话说完，云竹端起了茶杯，这是汉人的规矩，山田知道是离开的时候了，“云竹大家，老朽此次回国，怕是再见无期，不知能否讨要一件事物留个念想。”
　　云竹脸有些红，这里的规矩她是知道的，恩客们在远行前一般都会讨要心仪姑娘的一件贴身衣物，姑娘们一般也都不会拒绝，他难道也想要一件？云竹狠了狠心，大不了送他就是，赶紧打发走了就好，小虎叔叔回来了，柔儿妹妹还等着我回去帮忙呢。“山田大人请说，云竹送你就是。”
　　“你。”
　　“啊？”云竹没听明白，“你要什么？”
　　“我要你。”
　　老人再也不掩饰眼中的欲望，在云竹愣神的工夫已经一把抓住了女子的手腕，只轻轻一带，温香软玉就已经抱了满怀。
　　“你，你干什么，放开我，我要喊人了。”云竹天生不会说重话，即使如此被人欺负抗议起来声音也是软绵绵的。
　　不客气的抓住云竹一侧的丰盈，“喊呀，看看今天还有人来救你么，小美人，可想死我了。”
　　正要再进一步，门被人撞了开来，“放开我家小姐。”来福听到里面声音不对，心想那个东瀛人果然靠不住，冲进去时，小姐已经被他拉进了怀里。
　　“来福，救我。”
　　“救你，就凭他？”
　　云竹身子一轻，山田不知怎的就已经站在了来福身后，一掌劈在了颈上，连声音都来不及发出，人就瘫软在地，“你，你杀了他？”
　　“你想我杀了他么？这个容易。”说着又抬起了手掌。
　　“不，不要。”云竹冲过去把来福护在身后，来福因为身有残疾从小就被卖入了聂家服侍云竹，一路坎坷的相伴，已有二十多年了，云竹早就不拿他当下人看待，愤恨的看着山田“你到底要如何？”
　　“这还用说么？”说完狞笑着冲云竹伸出了手掌。“或者你可以再叫人来，不过我一定会先出手杀了他。”
　　没想到一个大茶壶也让她这么在意，正好用来要挟，手掌按在柔软的乳房上，云竹屈辱的没有躲避，“长了副这么好的身子，为什么总要遮起来呢？”手从裙子的缝隙间插了进去，掀开肚兜，抓在高耸的乳房上，突然用力的捏了一把。
　　云竹一声闷哼，相公对她极是宠爱，虽然有时也会用力稍大，可自己只要微一皱眉，便会停下来，装模作样的道歉，几时如此粗暴过“疼，疼，……”“好肥的奶子，想轻点？也容易，让我先舒坦舒坦。”说着从胯下掏出自己的粗鄙之物。
　　软趴趴的一杆老枪就垂在云竹的眼前，云竹不是未经人事的少女，当然知道男人想要什么，她现在唯一能做的就是拖时间，希望张妈妈能发现这里的异常，希望张妈妈能去通知相公。
　　自己虽然不懂，可云竹也看的出来这个山田是有功夫在身的，只是对傻子无条件的信任让她相信相公一定会有办法，男人么，反正都是一样的，凄苦的一笑，云竹轻轻的伸出了舌尖托住了山田的龟头，檀口微张，把脸埋到男人胯间，轻轻的起伏几下，男人的阴毛扫过云竹的面颊让她有些痒，嘴里的肉枪味道好大，包皮还半裹着龟头，云竹用舌尖顶开包皮，温柔的吮吸着阴茎。
　　肉枪在嘴里肿胀起来，云竹发现山田很喜欢自己舔他的龟头，每次轻轻的滑过男人总会粗重的喘息几声，香舌不停的在龟头上翻转，舌尖挑逗着顶端的两条缝隙，没废多大功夫，肉枪就开始剧烈的跳动。
　　“这么快？”云竹脑中才起了一个念头，龟头的顶端带着浓重腥味的粘液已经分泌而出，有别于相公那种强烈的喷射，精液只是流到了口中。
　　本能的用手捶了两下山田的大腿，云竹发觉这好像是和男人撒娇一样，停了手人却没动，直到不再有东西流出。既然已经如此，云竹也算松了口气，他射了精应该能放过自己了，轻轻的把龟头上残留上的精液舔干净，云竹转头吐掉满嘴的精液，脸色越发红润，还是勇敢的抬起头“这样行了吧，你可以走了。”
　　“不错不错，没想到你这么会服侍男人，以后入了我的家门我不会亏待你的。”
　　“你说什么？……”
　　城外，傻子顺着婉儿留下的暗记一路追了下去，三个时辰，六个小时，傻子心里算着时间，前面的路边一辆丢弃的马车，婉儿的记号指向路边的树林，这丫头追上了，心中稍安，身影消失在茫茫林海中。
　　天色已经暗了下来，寂静的山林中傻子找到了熟悉的感觉，夜视早就不是问题，四处可见打斗的痕迹，叮的一声轻响，那是兵器相撞的声音，不远，傻子潜了过去。云竹不会武功，要是能不动声色把人救出来才好玩后面的游戏。
　　围住婉儿的足有六个男人，这丫头已经杀红了眼，只是招法有些散乱，一时竟然不得存进，没有云竹的身影，那天的日本老头也不在，人数不对，看来婉儿是被拖在这里了。
　　突然闯入战团的人令形势瞬间颠倒，傻子的身影如鬼魅般切入了战局，连婉儿都只觉得眼前一花，六个围攻他的人已经全部倒地，本能的一剑往这个人身刺去，来人轻巧的躲开“我擦，谋杀亲夫呀。”
　　“相公？你终于来了，快，云竹姐让他们抓走了，来福也让他们打伤了。”
　　这丫头急的似要哭出来，傻子抱住激动的婉儿“怎么了，这六个人你还解决不了，是受伤了？”
　　“没，我就是害怕，我知道那种感觉，我怕云竹姐让他们……”
　　“没事没事，咱们追的这么急他们没机会的，这些杂碎掳了人还敢走这么久的官路显然以为云竹只是普通女子，相信我他们走不了。你先回家，告诉他们不要着急，尤其是小虎，让柔儿压住他，无论如何不能调动随行的边军，你也有官身，在京城边上私掉军队是个什么罪过你也清楚，去吧，相信我。”
　　婉儿回家去报信，地上还有呻吟的六个男人，傻子蹲下来挨个问“你是日本人？”
　　“八嘎！”
　　那没错了，挑断了手筋脚筋。
　　第二个，“你是日本人？”
　　连续五个，最后一人终于服软“好汉，大侠，我是汉人，汉人。”
　　“那就是汉奸了”傻子连带着把他鸡巴也给剁了下来，也不杀人，大喊一声“开饭了。”顺着踪迹再次追了下去。
　　血腥的气味早就引来了无数夜里觅食的野兽，只是场间男子让它们本能的觉得恐惧，人一离开它们便迫不及待的围了过来，这一夜应该很欢乐。
　　东南十里，一处火堆，灰烬还是温的，有人停留过，大概二十人左右。傻子捡起掉落在地上的一只亮晶晶的耳环，这是那天自己去自家金店打劫的战利品，亲手给云竹戴上的。
　　南十里，一个倭人脚被藤蔓缠到了树上，兵器掉在树下，咽喉被人划破，另一人委顿在树下，额头一个血洞，早已死去多时。这是什么情况，有人帮忙？
　　东八里，三具残破的尸体散乱在地上，咽喉处均是一片血肉模糊，这明显是被猛兽所伤。傻子终于害怕了，要是人帮忙还好，要是野兽的话，它们可不知道怜香惜玉，那云竹她……速度又快了三分。
　　西六里，傻子又把心放回了肚里，一个猎人们常用的简易地刺上伏着一具男尸，旁边的树上还钉着四个，这次应该匆忙了许多，帮忙的人不及收回自己的兵刃，四个人均是一箭锁喉，好箭法！
　　南七里，傻子又担心了，又是几具被野兽咬死的尸体，有一个还没死透，太好了。傻子扶起他的头，“HELLO？莫西莫西？”奶奶的，断气了，只是他手里紧紧抓着的，那是一鬃虎毛。
　　越追就越郁闷，那起起落落的心情实在是折磨人，到底是人干的还是野兽干的，总算理解老婆们被男人上是啥感觉了，这上上下下的，真他妈爽！
　　最后的地点在一座山中的破庙，这时显然人已所剩无几，庙外只有一具男尸，走进庙里，那个日本老头浑身赤裸的躺在地上，额头一支雕翎箭。只是射杀他的人显然也受了不轻的外伤，一路上洒落着斑驳的血迹。
　　傻子捡起散落在老者尸体旁一袭粉色的肚兜，是云竹的。人却不见踪影，至此，痕迹全无……




　　第24章、

　　云竹有些焦急，却并不害怕，她知道自己不见了相公一定会来找，哪怕到天涯海角也一样，这便是夫妻间的信任。还没出洛阳多远，先追上来的是婉儿妹妹，云竹不再担心，相公不会太远了。
　　对于自己的相公，女人总是有着盲目的信任，傻子的玩世不恭云竹认为那是洒脱，傻子不爱当官云竹认为那是不好名利，傻子护短帮亲不帮理云竹认为那是对家人的爱护，傻子喜欢自己姐妹几个和别的男人……云竹碎了一口，他就是个坏蛋！
　　云竹表现的很柔顺，至少在山田看来这个女人已经是认命了，可刚才那个大胸脯的姑娘是怎么回事，一句话也不说上来就动手，身手偏偏还那么厉害，要六个人才抵住。毕竟在异国的土地上，小国出身的山田深知武朝的强横，虽然奢华的生活早已让这个国家有了从内部腐朽的迹象，眼下自己毕竟是强掳了一个人去，小心总是没错。
　　夜晚的山路很黑，只有月光从树梢间隐隐透过，一行人沉默的行走在林间，至于殿后的六个同伴，东瀛人有自己一套联络办法。
　　云竹此时伏在一个壮汉背上，如果黑暗中有人能看到她的神色，一定会发现这个美丽的女人面色绯红，“我是你家老爷抢来的女人，你怎敢对我……噢，你还摸……”
　　成熟的身子紧紧贴在男人背上，云竹用手搂着男人脖颈，只是丰满臀肉上那不断撩拨的两只大手，就算隔着裙裾……云竹身子一紧，男人的手指向臀缝的中间探了进去。
　　当众人来到一座篝火旁时，山田才把云竹接了过来，顾不上理会这个女子为什么红着脸娇喘吁吁，环顾四周，这应该是山里的猎人留下的篝火，一只刚刚死去没多久的小鹿被扔在旁边，看来是知道有人过来了才离开的，还算识相。
　　白天走的匆忙，众人均已是饥肠辘辘，现成的吃食哪有人会拒绝，山田招呼着大家围了过去。云竹被拉着坐在了山田身边，她有些紧张，因为这十几双眼睛都借着火光在看她，目光都很男人。
　　“哈哈，云竹莫怕，你这样的姿色他们这点反应很正常，有我在他们不敢把你如何。”说着把云竹拦腰抱到自己怀里，在女子的轻轻推拒中把手按在了云竹的胸上。
　　“不，不要，他们还在看着，我就算是你抢来的女人可你也不能这么对我。”
　　众人都没注意到，茂密的丛林中，一直有人在好奇的注视着他们，看到云竹时目光一凝有些犹疑不安，待听到云竹这句话时眼睛却陡然亮了起来……
　　山田直到此刻心中都不担心，更没有一丝后悔，自己看似狼狈其实只不过是小心罢了，比起这个让自己想了许久的美人儿眼前这些算什么，只要能回了国去，这个已经熟透的女子还不是随自己随便玩弄。想到这儿心里一热，手上重了几分，被云竹柔软臀肉压着的肉枪也蠢蠢欲动。
　　云竹第一时间就感觉到了男人的变化，羞怯的推拒着“不，不行，不能在这儿。”
　　“不行什么，我什么都没做呀？”
　　云竹自然不会说出男人的肉枪已经顶住了自己的肉臀，扭动着别过脸去，只是羊入虎口，逃走根本就是奢望。
　　“莫怕，他们都是我的家奴，你就当他们是一群狗，被狗看看有什么可害羞的。”说着却是真的在解云竹的衣服了。
　　云竹就算是过来人可毕竟是个女子，十几个男人的目光都落在身上羞也羞死了，抓着衣服不肯屈从，拉扯间，一个耳环掉落在地。耳环是相公送的，云竹珍若性命，顾不上男人的轻薄，就要去找，低头的瞬间，一声尖啸响在耳边。
　　到底没有找到，山田一把抱起云竹就滚到了草丛后，刚才那一箭又快又狠直奔额头，掐的就是云竹低头的瞬间，山田险之又险的避过，吓出了一身的冷汗。“什么人，卑鄙！”
　　后面的发生的事就不是云竹能理解的了，那些家奴们探查了一圈却什么也没找到，有人来了不假，可不是相公，相公不会用箭的。那一箭终于让山田警惕起来，是什么人要对付我，自问这些年在京城小心翼翼，没有得罪有实力的贵人，怎么会接连有两名高手要杀我，想不明白是一回事，路还是要跑的。
　　云竹被裹挟在人群中，做为吕家的媳妇，相公的话理解的很透彻，什么都是扯淡，命是真的。山田的人不再大意，小心的穿梭在林间，可还是开始少人了，两个被派出去探路的人再也没有回来，三个断后的只远远听见几声惨叫就没了动静，山田下令不许再分散，可人也只剩下不到十个了。
　　不是没想过抛下云竹这个累赘，可男人的色心有时候是大于理智的，山田舍不得这个美人，却不知道汉字里色字头上是一把刀！
　　真正的混乱发生在一片草甸上，突然的杀戮已经让人们心里的压力极大，不断消失的同伴让每个人的心里都压了一块石头，然后他们终于见到了跟了他们整晚的家伙，一头猛虎从林间探出了硕大的头颅拦在了去路上。
　　“啊！”云竹一声尖叫身子便软了下去，她的反应很直接，还有更直接的，都是身手不错的人物，长刀在手几个男人就算有损伤也不会杀不掉一只老虎，总比提心吊胆连个鬼影都看不见强。
　　“原来是头畜生，杀了它，杀了它。”剩下的人互相打着气，不退反进，迎了上去，山田觉着不对可还没等他反应过来……
　　如果傻子看见了一定会骂“猪队友呀，见过老虎会射箭的么？”冲最快的死的也最快，眼前的猛兽让人忽略了暗中的危险，黑暗中两个人被利箭洞穿了喉咙。人在压力极大的绝望中会崩溃或者疯狂，山田的家奴应该算素质比较高的，他们疯狂了，依旧向着猛虎冲了过去，只是不知谁家养的龌龊老虎，面对着渺小的人类，它居然转头跑了。
　　“别追！”呼喝没有一点作用，剩下的人红着眼冲进了树丛，山田一跺脚，抗起瘫软的云竹往相反的方向离去。这些人指不上了，跟在他身边的只剩那个壮汉，只要能熬过今夜，能上了船……
　　理想一定是强奸了现实的老婆，现实偏偏没有傻子的爱好。
　　那些人并没有能阻挡许久，黑暗中的幽灵再次追了上来，伴随着声声虎吼，一支冷箭洞穿了壮汉的肩膀，这还是他躲闪及时。山田已经精疲力尽，一夜的奔波耗尽了老人的体力，开始还想回头一战，可那人并不露面，只待他们转身想走就不断有冷箭射出。
　　一座破庙前，山田知道逃不掉了，莫名其妙的被人追杀了一路，自己除了抢了个妓女也没干坏事呀？难道就是因为她？山田将最后的随从留在庙外，带着云竹冲入了破庙。
　　“你真的只是个妓女？”
　　云竹早已醒来，眼前的老人狼狈中透着疯狂之意，不知道他要怎么对待自己，云竹纳纳的点了点头。
　　“我不管你到底是什么人，这一路上他想杀所有人，却没有冲你射过一箭，对不住了。”耳边传来壮汉的惨叫，山田一把抓起云竹挡在了身前。
　　脚步声渐渐清晰，山田掏出火折子点燃后放在一边，即使最后要战他也明白黑暗中自己太吃亏。
　　未见人先见影，然后那个压在心头整夜的幽灵现出了身形，一把长弓，一支利箭，一个胖胖的少年……
　　云竹“啊”的一声就吃惊的捂住了嘴，无论如何也没有想到最先来救自己的是他，他不是应该在寨子里么？
　　胖墩儿一身的鲜血，有别人的也有自己的，腿有些瘸，大腿上一处刀伤还在淌血，只是握弓的手依然稳定。
　　山田整个人都缩在云竹身后，云竹的反应他看在眼力，这两个人果然认识，他真是来救这个女人的，为了这么个女人居然居然……
　　“你为了个妓女居然杀了我所有的人，你知不知道我们是朝廷的使节，我们……”山田住嘴，因为他发现门口那个少年听了他的话眼中杀意更盛，弓弦已经拉满，这么近的距离，他不敢确定这个少年会不会突然一箭串两个。
　　“放开我嫂子，饶你一命！”傻子要是听见这句一定一脚就踹过去了，然后大骂白痴。
　　嫂子？这个妓女居然是他嫂子？山田终于确认了自己的安全，“放开她？放开她我还有命在么，你把弓放下，相信我，扭断一个女人的脖子我还做的到。”
　　“不要，你别管我，去找你哥，他有办法的，快走，你别……”
　　胖墩儿犹豫了一下还是放下了持弓的手，手落下的瞬间，两点寒芒闪过，少年一声闷哼委顿在地。
　　“你，你杀了他？”云竹想扑过去，却被身后的男人抱住动弹不得，泪水已经夺眶而出。
　　“怎么会，我看出来了这小子就是弓箭厉害，是个不会武功的人，我废了他肩上的经脉，看他以后还怎么拉弓，何况他杀了我这么多人，不请他看场好戏怎么成。”
　　“什，什么好戏？”云竹不安的问道。
　　“当然是我和他嫂子的好戏，我真不杀他，既然他叫你嫂子，看着自己的嫂子和别人苟合，然后回去告诉你男人，让他们哥俩屈辱的活着吧！”
　　汉人女子最重贞洁，山田已经能想到云竹会怎样的哭闹，可等来的只是一句淡淡的“只要你不杀他。”
　　山田以为自己听错了，可云竹已经轻轻的解开了自己的裙衫，月白的亵裤，粉红的肚兜，白嫩的乳肉将肚兜高高撑起，云竹脸很红，脱的很慢，脸上犹有泪痕，山田却等不及了，一把将云竹胸前的肚兜扯下，放到鼻前闻了起来。
　　胸前一凉，丰满的乳房再无遮挡，嫣红的乳头点缀在峰峦的顶端，感受着男人的目光和夜晚的凉意，悄悄的挺立起来。
　　“你嫂子的乳房你也没见过吧，好好看着，回头把我怎么肏你嫂子的讲给你大哥听。”
　　胖墩儿没有答话，面无表情的看着二人。
　　亵裤被脱到了脚边，纤细的腰肢，修长的玉腿，饱满的耻丘，绒绒的细草柔顺铺在阴埠上，云竹展现着自己惊人的美丽，这样的身子对男人会造城怎样的诱惑云竹自己也清楚，可是他怎么还没动手？
　　山田得意的看着云竹，现在形势逆转，他是此间的主宰，这个为自己带来无尽灾祸的女人终究逃不过自己的手心，当然要尽情凌辱“接下来还用我教你么？”
　　云竹无奈，强忍着羞意为山田宽衣，她此时只想着能伺候好这个男人，能让他放胖墩儿离开，只要相公知道了，总会有办法的。乳房已经被人抓在了手里，敏感的乳头更是受到重点关照，云竹解开山田的腰带，不防间弹起的肉枪直接拍打在俏脸上，看看山田，终究没敢看胖墩儿的表情，张开小嘴叼住了男人的龟头。
　　“嘶……小子，你嫂子可太会给男人舔了，这舌头动的，要是初哥怕是没两下就要交待，肏过女人没，等下我肏够了也让你爽爽？”
　　云竹气他满嘴胡言乱语，胖墩儿又一言不发，也不知道能不能体谅自己的苦处，舌头顺着肉棒滑动几下，便把男人的鸡巴深深的吞了进去，龟头顶住喉咙才吐出，往复不知繁几。
　　山田飘飘欲仙，没想到这个女人能把鸡巴吞这么深，跟肏穴比也不遑多让，白天只是被她舔就射了出来，现在别有一翻滋味。此时已没有人能威胁他，美人又埋首于自己的胯下，湿润的小舌连龟棱处那肮脏的缝隙都认真清理了一遍，这个滋味……山田闭上了眼，太享受了。
　　“不行，快别舔了，你的屄还没肏到就要射了，小子看好了我是怎么肏你嫂……”山田转过头看了胖墩儿一眼，留在他脑中最后的印像是一个嘲讽的笑容和一道白光。
　　强弓，利箭，委顿在地的胖墩儿用脚撑起弓背，用牙齿叼着箭矢生生拉开了弓弦，借着山田贪图享乐时一击而中，“嫂子是我不好，你要是不分散他注意力我怕射不中他。”
　　还是那个小胖子，还是那腼腆的笑，只是配上这满身的血迹和伤痕，云竹心头发酸，也顾不上自己赤身裸体，飞扑到胖墩儿身上“不怪你，嫂子不怪你，只是刚才我，我和他……你会不会认为嫂子是个下贱的女人……”云竹自己也说不清为什么心中忐忑不安，相较于刚刚受的侮辱，她更担心的是这个小男人的心意。
　　“嫂子你好美，你刚才是为了救我对么，在我心里嫂子永远都不变的。”
　　云竹被他说的面色羞红，连忙叉开话题“你怎么来了？寨子里的人呢？”
　　“嫂子，我爹死了。”
　　“怎，怎么会，我不是给你们留了许多钱。”
　　“他就是有钱了才喝酒喝死的，这样也好，娘死后他活着也不痛快，然后爷爷就让我来洛阳找傻子哥。带着那只懒猫我不敢走官路，只好走山道，刚开始我还以为认错人了，后来你一说话我就知道确实是嫂子……”
　　胖墩儿还想说话，云竹拦住了他，孩子身上的伤不轻，腿上有刀伤，胳膊好像也废了，随手抓过一块绸布给他包扎，等绑上了才发现那是自己的亵裤，却也顾不得许多了。胖墩儿现在的状态云竹不敢再等，谁知道再来的是敌是友，山田至死都紧紧抓着云竹的那方肚兜，没有办法只好穿上外面的一袭长裙暂时蔽体，将弓背到肩上，扶着他出了庙门。
　　胖墩儿还能走，一出庙门打了声呼哨，远处那头懒猫跑了过来，见云竹要躲“嫂子别怕，不伤人，而且……等见了傻子哥你就明白了，他养的。”
　　云竹半信半疑，不过胖墩儿的伤势却让她们不能久留，要是野兽也就罢了，要是再来几个歹人……庙边不远处有条穿山而过的小河，既然决定暂时躲避，胖墩儿扫乱了两人的痕迹，胳膊已然无力，只能勉强应付一下，只是这一身的血迹，“嫂子能游水么？”
　　“啊，还要下水？可你这伤……”
　　“我没事的，先过了这关在说，我身上的血腥气太重，嫂子既然担心咱们先避一避也好，咱们可以……”胖墩儿一直都在强撑，可毕竟还只是个十七岁的少年，过多的失血让他再也支撑不住，晕到在云竹怀里。
　　柔弱无助的女人当真正危机到来时往往会迸发出让人侧目的能量，不知在河里漂了多久，云竹在一处浅滩拉扯着胖墩儿上了岸，胖墩儿的情况很不好，无力的爬在那头老虎的背上已经半天没说过话了。云竹心中焦急却没有办法“你，你能找到有人住的地方么？”
　　这话却是跟那头老虎说的，也不知它听懂没有，老虎转身向密林中走去。不久，远处的山脚下，朦胧中显出了十几座房屋的轮廓……
　　一座破旧的土坯房前，云竹几乎要绝望了，十几户人家却没有人肯在半夜三更给陌生人开门，这是村边的最后一户，忐忑着扣了几下木门，过了许久“谁呀？”
　　“老人家，求求您开开门，我和弟弟路遇歹人，弟弟受了伤，求求您让我们过一夜，一夜就好。”云竹的声音中已经带了哭腔。
　　门还是打开了，山里人总要机警些，看到她们确实只有两个人，其中一个还是女子，才让他们进去。老人姓赵，是山里的一个采药人，“呦，这孩子伤的可不轻，快进屋。”两个人手忙脚乱的把胖墩儿放到床上，“姑娘你把油灯点上，我给这孩子看看，药采的久了，也算半个大夫。”
　　云竹心中松了口气，不住的道谢，黑暗中燃起一点火光，然后整个屋子都亮了起来。老人个头不高，面庞消瘦，认真的查看着胖墩儿身上的伤痕，云竹不敢打扰，擎着油灯关切的站在一边。
　　“姑娘，你把油灯拿近些，人老了眼神就……”
　　见老人突然住嘴呆呆的看着自己，云竹不明所以，顺着老人目光，只见自己一身湿透的衣裙还紧紧的贴在身上，曲线毕露不说，肚兜和亵裤早已不在，胸前的两点嫣红，腿间的一片黑影全部清晰可见。啊！云竹一声轻叫，慌乱的蹲了下去“大爷，我，我们刚才过河时衣服全湿了，您能不能帮我找，找一件替换？”
　　点上灯才发现这个姑娘居然美的像画里的仙子一般，身上更是全裸般看了个真切，赵老汉在山里住了一辈子，接触的都是山野村姑，几时见过云竹这样的女子，呆呆的点了点头，人却没动，“大爷，你还看！”
　　云竹的娇嗔让他回了神，知道自己唐突了，尴尬的笑笑“姑娘你稍等，我给你找。”翻了半天才找出一件有些陈旧的短衫，还是男人穿的，“姑娘别笑话，山里穷，连条换洗的衣物都没有，将究一下吧，你先换衣服，我去院子里找些草药来，他就是失血过多，咱们先把他的外伤处理一下。”
　　当赵老汉拿着一把草药回来时，云竹已经脱下了湿裙将短衫穿在了身上，将将遮住臀部的长度，让她的两条大腿更显得白皙修长，云竹有些扭捏的扯着衣角，脸颊早已飞上一片红云，好在老人只是看了一眼就开始给胖墩儿上药，云竹便也把心神都放到了胖墩儿身上。
　　现在不是讲究的时候，老人慢慢的脱着胖墩儿的衣服，当只剩下一件短裤时，发现身边的女子还没有回避的意思，心中了然“姑娘，你们其实不是姐弟，是夫妻吧？”
　　云竹一楞，此时的否认已经没有意义，反正和这老人也只是一面之缘，想起这个少年对自己的情义，摇了摇头，又点点头。心中觉得有些对不起相公，悄悄的脸红了一下。
　　老人不再多问，这女子虽然年龄要大些，可童养媳谁没见过。胖墩儿身上的伤口被河水泡的有些发白，主要的是腿上的刀伤和肩膀上两处深可见骨的血洞，老人把草药咀嚼过慢慢的敷在伤口上，眼见着胖墩儿的呼吸慢慢平稳。
　　云竹的双手撑着床沿趴在胖墩儿的另一边，心思全在伤者身上，宽大的衣领下，白腻的乳房垂在胸前，赵老汉无意中发现了这一美景，这个姑娘真是大意，我虽然人老了可还是男人不是，有心提醒她，又怕她害羞，不舍的看了两眼“姑娘，你去把衣服晾上吧，你男人应该没事了，就是虚弱，休养两天去洛阳城找个医馆，能治好的。”
　　云竹的湿裙就堆在一边，老人本想支开她，要不这个姑娘实在是太诱人。云竹拿着裙子却不离去，踌躇的一下才说了原因“外面黑，我怕。”
　　俏生生的美人，两条白腿，晃的老人眼花，女子的衣物他又不方便过手，好在伤者已经稳定下来，老人拿起油灯“我陪你去。”
　　晾衣绳就在院里，只是有些高，老人搬过条木凳，示意云竹站上去。这事自然不能再麻烦恩人，云竹踩在凳上扬起了玉臂。
　　赵老汉发誓自己不是有心的，他也没想到这个姑娘站在凳子上会是这样一翻景色。本就只能遮住腿根的短衫随着云竹抬手也向上掀起，云竹下身那摄人心魄的诱惑突兀的摆在了老人眼前，微微凸起的耻丘，乌黑蜷曲的阴毛，中间若隐若现的粉嫩沟壑，老人扶着凳子，而这样的美景正好于他视线齐平。
　　迷人，妖冶，女子身上淡淡的香味一个劲的钻入鼻中，老人只觉小腹一片燥热，光滑平坦的肌肤中点缀着一绒细草，蓉蓉细草中隐藏着一条小溪，刚才还能自持的老人再也受不住这种诱惑，本能的的凑近些，想再看仔细点，想品尝一下味道。
　　云竹一无所觉，奔波了整晚，终于遇到了好人，胖墩儿的伤势稳定，这里距离洛阳又不远，听老人的话明天就也许就能回到相公身边，到时一定要好好感谢这个老人。当敏感的私处感觉到灼热的鼻息时，已经来不及了，“大爷你干什么，不要，啊……”
　　一长老脸拱入了自己的三角地带，那灵巧翻动着自己肉缝的是老人的舌头么？“大爷不行，你不能舔，不能，噢……”高处的云竹本能的抱住了老人头颅，却躲不开那持续的侵犯。
　　“姑娘我实在忍不住，你太美了，我受不了，你就让我，让我……”老人连着阴毛把云竹耻丘上的嫩肉嘬入了口中，舌头尽情的在肉缝中舔舐。
　　云竹想推开他，可自己站在凳子上，无处躲藏，渐渐的紧闭的双腿有些坚持不住了，想了要感谢他，难道又要用自己的身子？“大爷……你放过我……我会用钱报答你的……噢噢……舒服……不，我是说……我的男人还在屋里生死未知……你怎么能对我……噢……”
　　老人猛的用舌尖在肉缝中刮了一下，突然就放开了云竹，一辈子安分守己的赵老汉，连邻居家的鸡都没偷过，不明白自己怎么会对一个年轻的少妇如此，云竹提到了她的男人，让他突然意识到自己在轻薄一个有夫之妇，还是趁人之危那种。“姑娘，对不起，我，我不知道，我糊涂了，姑娘你人美身子也美，我，我……”
　　云竹躲过一劫，看着语无伦次的老人，也不忍心责备他，毕竟他救了胖墩儿的性命，也不是坏人，自己也是大意了，刚才那样，换个男人怕是……脸庞微红，“大爷你别说了，我，我不怪你，你救了我男人的性命就是我的恩人，我应该报答你，可是你……”云竹说不下去，红着脸低头。
　　娇怯的模样老人不敢再看，把油灯塞到云竹手里“姑娘你先回屋吧，你男人身子弱，我去给你们弄些吃食。”说完就臊着老脸钻进了厨房。
　　云竹进屋把油灯放在桌上，人依偎到胖墩儿身边，“好弟弟，快些醒来吧，你们男人都坏死了，就想着人家身子，嫂子刚才差点就让人给……”红着脸小声诉说着自己的心事，直到老人端了一碗米汤进屋。
　　两个人都有些不敢看对方，“姑娘，你喂他吃吧，家里没啥好东西，担待点，我，我不是坏人，姑娘你别害怕。”
　　“大爷您别说了，我也有不对的，我家就是洛阳的，回去后一定会好好报答您。”
　　“不用报答，不用，刚才那几下就是让我死了都值。”
　　“啊，你还说。”云竹美目一翻，佯怒着白了老人一眼，这一眼却险些让老人的心跳出嗓子，不是仙女就是妖精，受不了，刚才都那样了这姑娘也不知道把白花花的大腿遮起来，不能在看了。
　　“姑娘你肯原谅我这糟老头子，我也不能亏待了你们，我家里还有个好东西，对你男人有好处，我这就去取，去取。”
　　老人慌乱的样子云竹看在眼里，知道他有些不敢面对自己，至于老人说的好东西，云竹到不在意，明天只要回了家什么没有。胖墩儿还躺在床上没有动静，呼吸还算平稳，他确实需要吃些东西，正常的办法一定不行，云竹也不扭捏，含了口热粥在嘴里，待温度合适了趴到胖墩儿身边，嘴对嘴的送了进去。
　　赵老汉捧着自己的宝贝回来了，刚从土地挖出来，新鲜热辣，正是效果最好时候，用清水洗静，撩开了门帘。
　　仙女在嘴对嘴的给他男人喂粥老人想到了，只是没想到她身子伏的那么低，臀部却高高翘起的趴在床上，衫子早就滑到了腰肢，两条长腿跨在男人身体两侧，浑圆白腻的两瓣圆臀无遮无拦，刚才再美味也没有眼前的冲击大，粉嫩的菊花，肥腻的阴唇，缝隙中那点点晶莹的玉液。老人一瞬间动弹不得，走，舍不得，进，不敢，就那么站在那里，魂游天外。
　　云竹喂的很用心，根本没有注意自己的姿态，胖墩儿终于又咽下去一口，转头间才发现老人已经进来了，“大爷，我只能这么喂他，你别见怪……”突然意识到什么，啊的一声翻过身子，脸已经粉红一片，“你，大爷你又偷看人家……”
　　云竹羞涩的神态让老人咽了口吐沫，不知怎么开口，接儿连三的香艳美景，一次比一次劲爆，莫不是祖坟冒了青烟？未说话，人却蹲在了地上“姑娘，给。”把手里的东西递了过去。
　　“首乌？这么大？”云竹却是知道，城里的富人拿这个当补品，更何况家里还是开药铺的，只是长这么大的却从没见过。
　　“姑娘也认识？老汉我无意中在山里找到的，偷偷养在自家地里，本打算以后卖了能当个棺材本，如今正对你男人的伤势，也算物尽其用。”
　　“大爷，这太贵重了，我们不能要。”
　　“姑娘莫要推辞，这首乌现在已经断了根，三个时辰内药效最佳，伤势要紧。”
　　“您这么大的首乌可是有价无市，咱们萍水相逢，你先救了我们，又给我们这么贵重的药材，我可怎么报答您呀！”云竹是真心感激他，这样一个首乌拿到洛阳城确实是千金难求，关键是对胖墩儿的伤势太有帮助了。
　　“不用，不用，我心甘情愿的，山里人没那么多弯弯绕，你不追究我的无礼，我就感激不尽了。”
　　“大爷还提那些，您怎么不站起来说话？”
　　“不用不用，我蹲着就好。”
　　云竹过来拉他，老人却执意不起，“大爷您好坏，是不是也想我蹲下和您说话，您，您就又可以偷看人家？”云竹羞红了脸撒娇，老人只好起身，裤裆处那高高的隆起再也无法掩饰。
　　云竹霞飞双腮，嗔怪的瞪了老人一眼，“大爷，吕家欠您一条人命，我代夫家给您一个允诺，日后您要是有了难处可到洛阳千金楼找我，但凡您提出的条件我们一定能为您做到。”云竹的本意是给老人一条富贵之路，相公如果知道他救了胖墩儿也一定会答应的。
　　这话说的正式，可云竹没想到老人完全不能理解其中的分量，“真的能提一个条件？”
　　“嗯。”
　　“我哪有什么条件了，山里人轻贱，有好日子也过不惯的，只是姑娘，能不能，能不能等下你喂你男人药的时候，别，别让我出去。”
　　没想到老人说的是这个，他不出去就要看着自己给胖墩喂药，难不成他……
　　老人的目光希翼中带着怯懦，见云竹红着脸不答，明白是自己异想天开了，这样的女子岂是容人接二连三的亵渎，“姑娘你别当真，我就是说说，我就走，这就走，我给你们把门关上。”
　　转身的老人被拉住了手腕，云竹的脸已经要垂到胸口中去，蚊蚋般的声音轻轻响起“大爷您是好人，您，您要是愿意就留下来吧。”说完转过身去。
　　老人怔怔的看着云竹走到床边，还在怀疑自己是不是听错的时候，却见她已经上床，双腿依旧跨在男人身体两侧，咬了一口首乌，轻轻的咀嚼两下，犹豫片刻，终于伏下身去。
　　云竹要羞死了，善良的她只想报答老人的恩情，他不挟恩图报，也不趁人之危，老人有的只是男人的冲动，和山里人的怯懦。自己二人危难时得人相救，空口的允诺人家信不信还在两说，他一个孤寡老人只是想看看女人的身子，那可怜的样子让云竹心头一软，只是让他看看应该不会发生什么。应该，不会吧……
　　云竹的身子微微颤抖着，与前几次不同，现在自己是是知道身后就有个男人还是不假思索的展露着迷人的私处，这让云竹觉得羞涩，屈辱，兴奋，还有那一丝丝的期待。努力不去想身后的情景，专心给胖墩儿喂药，如缎的肌肤上却生出一片粉红，从丰满的乳房向全身蔓延开来。
　　赵老汉呆滞般看着云竹所做的一切，她真的肯让我留下，她真的去给她男人喂药了，她真的……脑中一片空白，如满月般的圆臀是那么的白嫩，真正吸引他的却依旧是中间那迷人的肉缝，腿似乎比刚才张的还要开些，肥厚的大阴唇已经微微打开，两片粉嫩的小木耳探了出来。
　　身后的呼吸声越来越粗重，老人的目光宛若实质般抚摸在敏感的私处，灼热的鼻息喷在阴唇上，好烫，很近了，他怎么能离这么近看我，他会不会又要舔我，我要不要阻止他。体内一股热流在升腾，在积聚，在等待爆发的那一刻。
　　云竹的手不知何时摸上了自己的乳房，偷偷回眼看去，却吓的连忙转头，老人已经掏出肉枪正在撸动，那盘踞着一条条青筋的粗长肉棍，惊的云竹险些叫出声来。
　　两人的身体没有一丝接触，云竹的阴户却已经一片湿滑，颤抖的身体说明她很紧张，可这一片水渍又代表什么？“姑娘，我，我能不能，我忍的好难受，舔一下，我就舔一下。”
　　女人没有回答，方佛根本就没听见自己说话，只是臀部抖的更加剧烈，肉缝中分泌出的液体更多。拿不准她的心意，可对赵老汉来说实在是太诱人了，错过了要后悔一辈子，拼着被她责骂，慢慢的伸出舌尖靠了上去……
　　“噢……”一声长长的呻吟，满足，愉悦，可是老人真的很守信用，就舔了一下，再不靠前。云竹再也受不住那麻痒，酸楚的滋味，扭过头娇羞的看着老人“赵大爷，你欺负人……”
　　没有生气的意思，倒像是女子在撒娇，赵老汉还怕她翻脸，不敢上前“姑娘别生气，是我的错，我实在是忍不住，就这一下，保证不再碰你了。”
　　“你，你是要欺负死云竹才肯罢休么。”云竹气苦，羞人的话又说不出口，肥臀像后一挺，老人的脸就在近前，嘴鼻直接就撞在云竹湿腻的阴户上。伴随着又一声呻吟，老人哪还不明白，姑娘动情了，那不就是说自己可以……
　　“噢，噢……”云竹微颤着身子，不停的呻吟，任由身后男人埋首于自己的股间，臀肉更是早已沦陷，搓扁揉圆。
　　“姑娘你真是菩萨心肠，可怜我这山野村夫，你的男人真是好福气，这样的美屄可以天天享用，老汉我能亲上一亲真是死也瞑目了。”
　　听他说的羞人，“大爷你还说，云竹都要羞死了，你这样对人家让我……噢，噢……别舔阴蒂……不行，不行……我要……噢……”突然一阵急抖，云竹无力的瘫软在胖墩身上，却是已经泄身。
　　从蜜穴口流出的汁液仿佛无上的美味，老人贪婪的吸食着，却把云竹的欲望再次唤醒，“大爷，你放过我，云竹已经让你这样了，再下去，我会忍不住……”
　　就像到嘴的肥肉，实在没有理由不咬一口“姑娘你让我射出来好不好，我许久没碰过女人了，鸡巴都要忘记女人的滋味了，你让我用鸡巴在你的阴户上磨两下，我保证不插进去坏你清白，只要磨两下我就能射出来了姑娘的大恩我一辈子都不会忘记。”
　　这回不等云竹同意老人已经挺身而上，云竹想要拒绝他，被那滚烫的肉枪往阴户上一贴脑中已是一片混乱，好硬，好烫，“赵大爷你，噢……”
　　现在已如鱼在案上，云竹的清白全在老人一念之间，可能老人真的没想过分为难这个美丽的女子，双手抓着云竹的臀瓣，鸡巴在湿腻中来回滑动，间或轻轻抬起拍打着云竹敏感的阴唇。
　　如一叶小舟翻滚在浪中，龟棱一次次的刮过凸起的阴蒂，肥厚的阴唇半裹着粗大的肉枪，说好磨两下就射出来的老人这次撒了谎，磨动许久也不见射精，云竹努力的支着身子不让自己完全压到胖墩儿身上，美臀已经不由自主的随着身后的男人在摇摆，龟头几次滑过穴口时云竹甚至抿住了嘴唇，可是又错过了。
　　老人在试探云竹的反应，男人么，哪有老实的，只是这个女子明显是富贵人家出身，自己真要是图了一时痛快难免后患无穷，只是苦了云竹，这感觉几乎使人发疯。
　　该来的总会要来，男女间到了这一步已经无可阻挡，云竹认命般的压低了身子，将雪臀翘的更高，咬了一口首乌，嚼碎后轻轻吻住了胖墩儿的嘴唇，身后终于传来了满胀感，硕大的龟头还是挤开了蜜穴的入口。老人动作很轻柔，略带着一丝犹豫，云竹也不说破，撬开胖墩儿牙齿的同时，秀眉一拧，湿滑的阴道被一点点撑开。
　　女子的反应让赵老汉捉摸不定，鸡巴已经插进去一半，按说自己已经很过分了，可她也没有反对，反倒给男人喂药，那是不是可以……龟头缓慢的破开肉壁，当老人的胯部完全紧贴云竹的肥臀时，龟头也终于被一处柔软的嫩肉挡住了去路，云竹一声闷哼，没了动静。
　　秀发挡住了她的面孔，老人已经得手反倒慌了神，“姑娘，我，我一时没忍住，你，你不要紧吧，你刚才不说话我以为可以，姑娘你别吓唬我，我以为你也喜欢，你要是不喜欢我抽出去。”
　　扭转的俏脸上已经潮红一片，“赵大爷你坏死了，还让人家说什么，说好了磨两下就射的结果还是要偷偷的插进来，人家身子都给了你还要如何，你就，你就……噢……”云竹说不出来，强忍着羞意轻轻顶了一下肉臀，自己却因为顶在花心上的龟头而轻吟出声。
　　知道这个女子已经顺从了自己，老人忧虑一扫而空，按住云竹的腰肢，将龟头抽到穴口，然后凶猛的一插而入，啪！的一声脆响，云竹被顶的一声轻吟，人终于软倒在胖墩身上。
　　“嫂子，是你么？”虚弱的声音此时无异于一声惊雷，胖墩儿居然在这个时候醒了过来。
　　“是，是我，你别动，我在给你喂药。”云竹慌忙用自己的身体遮挡住胖墩儿的视线，重伤之下，胖墩儿的眼睛只睁开了一线，并不知道发生了什么，嫂子就趴在自己身上，只要她还在就好。
　　又一口首乌嘴对嘴的喂了过去，胖墩勉强咽下，“嫂子，你真好，咱们这是在哪？”
　　“你失血过过多晕过去了，有个好心人救了咱们，咱们，噢，噢……在他家里，他给你治了伤，还有……你吃的东西也是人家给的。”
　　胖墩儿虚弱不堪，没有注意到云竹的身子正前后有节奏的摇摆，“那嫂子你可要好好报答人家。”
　　“恩，恩……嫂子，嫂子正在报答他，噢，别那么快……”
　　“嫂子你说什么快？”
　　“我，我是说你的伤要快些好，噢，噢……舒服……”云竹要崩溃了，明明知道胖墩儿已经醒了可身后的男人还是不依不饶，眼前是自已心仪的男人，背后的阴道里却插着另一个人的鸡巴，强烈的羞耻感刺激着她的神经，穴心一阵抽搐，身后的老人也猛的加快了节奏。
　　“嫂子你受伤了？是不舒服么？”胖墩儿听差了一个字，开口问道。
　　“没，没，嫂子舒服……舒服死了，你要好好养伤，等你好了咱们……”云竹心中已是满满的春意，肉穴里被肏的汁液淋漓，顺着二人的交合处不断溢出，“咱们就可以，噢……”
　　胖墩儿听出了意思，以为嫂子是害羞说不出来“真的？以后我到了傻子哥身边嫂子还肯和我做？”
　　“你……你这坏小子，就想欺负我……可以的……嫂子还让你肏……噢……让你用鸡巴插我的阴道……让你在嫂子的屄里射精……噢，噢……射在里面，都射在里面……啊，烫，烫死我了……呜呜……”身子急颤，云竹猛的吻住了胖墩儿的嘴唇，过了许久才慢慢分开“傻孩子，明白嫂子的心意了么，快睡吧，伤不养好可不许你碰我。”
　　胖墩儿带着希望合上了眼睛，沉沉睡去，云竹转过头时羞的无地自容，下身还紧密的贴合，花心被男人的精液泡的又酥又麻，鸡巴还堵在穴里“你满意了？他都醒了你还不停，差点让你害死。”
　　老人不好意思的笑笑“姑娘你这大户人家的女子，细皮嫩肉的，屄里又夹的紧，我实在是忍不住，他醒来我怕你就不让我肏了，只想着能快点射出来，姑娘睡了你就像睡了女菩萨，我……”
　　“你还说，你还说……”云竹羞恼的去捂他嘴，不妨被人在手心轻轻一舔“讨厌，大爷能不能取些水来，我想洗洗。”
　　老人已经尝了心愿，不舍的抽出肉枪，去打了盆水，本想看着这个女子清洗，云竹却红着脸说什么也不让，明明肏都肏过了，女人真是奇怪。
　　睡觉时云竹特意让胖墩儿在中间，见老汉躺到胖墩儿的左边，自已忙在右边躺下，油灯灭去，屋内归于沉寂。片晌后，轻轻响起了被褥翻腾的声音……
　　……
　　傻子回到家中时天已发白，没有闹到鸡飞狗跳说明婉儿知道轻重，不该知道的人还是别知道的好。
　　柔儿一夜没睡，见到傻子一个人回来心里一沉，却没有多话。相公是什么人没有比她更了解的，抛开胡闹的时候，如今这个院子里的人，无论男女，少哪一个怕是他都能把天去捅个窟窿，何况是云竹姐姐。
　　“小虎呢？”傻子最担心他乱来。
　　“弟弟没事，我没敢告诉他，家里还只有我和婉儿知道，昨晚我说你们刑部有公事，回不来，他们几个都喝多了，还在睡。”
　　“恩，你做的好，婉儿呢？”
　　“妹妹半夜就出去了，说去召集什么笋什么的，她怕你找不到，说要安排一下。相公，云竹姐她……”
　　“抓她的人全死了，不是我做的，我没找到她，云竹肯定暂时没事，只是不知救她走的是敌是友……”说话间，婉儿从屋顶跳下来，只一眼就知道相公没有得手。
　　“暗隼的人我都派出去了，盘查所有的东瀛人，最快下午能有消息。”
　　“所有人？吐蕃使节那里你怎么安排的？”
　　“你不是说管他们去死么，我就一个没留。”
　　“做的好，再追一条令去，盘查后，所有和此事没关系的东瀛人，无论老幼，全部杀掉，做的干净点。”
　　相公被愤怒冲昏了头，柔儿连忙躲在他身后悄悄的冲妹妹摆手，婉儿跺跺脚，转身离去。
　　傻子面色赤红，焦躁不安，突然一把抱起柔儿回了房间，善解人意的姑娘没有抱怨，甚至当他直接凶狠的插入，那撕裂般的疼痛也忍住了没有出声，半个时辰后，当傻子大汗淋漓的软到时，才轻抚着他的脸“相公，好些了么？”
　　“柔儿，对不起，弄疼了你吧……”
　　“没事的，我知道云竹姐不见了，你心里难受，相公这次要是换了我被人掳走，你会不会……”
　　“别说傻话，要是换了你我直接就登陆长崎了。”
　　随着天色渐亮，院子热闹起来，中午时分，来召小虎入宫的太监找到了家里。
　　“姐，我不想去，我想回家，我还是想挂靴。”
　　“挂靴！挂靴！”傻子急的拿脚踹他，看的老太监直翻白眼，边军护送吐蕃使节入城时他可见过，那肃穆的军容，腾腾的杀气，眼前这个正挨揍的年轻将军的威势，怎么现在像换了个人？
　　“去吧，啊，你还踢”把傻子赶到一边“早些回来，晚上姐姐给你做好吃的。”
　　这一家的奇葩，那个男的不知是个什么官吏敢殴打大将军，这个女子是将军的姐姐，送弟弟去面圣却说的好像去邻居家串门一样，还早点回来，那是说早就能早的么？
　　小虎不情愿的整装离去，傻子赶开了围观众“散了，都散了，该干嘛干嘛去！”
　　“相公，你要走？”
　　“恩，我不放心，玉娘也不在，家里这两天你多照看着，五天，我要是五天还没回来那就估计真得去趟日本了，你就去和我岳父说官我辞了。”
　　“哪个岳父？”
　　“呃……哪个都行，都比我官大。”
　　拿主意的两个人还在交待着今后的安排，前院突然响起若瑶的尖叫“啊，云竹姐，你怎么这个打扮？”
　　云竹？她回来了？
　　柔儿手里一轻，人就没了踪影，慌忙的追到前院，云竹一身村妇装扮，满脸的灰迹依旧掩饰不住她亮丽的容颜，傻子的一颗心终于落回了位置，好家伙，你再晚回来点哥就出国了。
　　“娘你这是怎么了？还总说我脏的像泥猴。”小云豪不避违走了过去，拉住了娘的手。
　　云竹疑惑的看向傻子，见相公摇了摇头，明白家里的大部分人都不知道自己失踪，“你这孩子怎么说话呢，娘昨天出城去看个朋友，穿了她的衣服回来，外面风沙大，才这样。”
　　这话骗骗小孩子没问题，大人们多是不信，只是看傻子不发话，谁也没有多嘴。柔儿知道他们有话要说“小云过来，该去念书了，沙丘你别躲，昨天的汉字你就没写完……”不情愿的小云和厥着嘴的沙丘被柔儿拉走，其他人很有眼力的不来打扰，一进了傻子的房间，云竹就扑了过来“相公……”
　　将事情挑拣着说了个大概，傻子欢喜她的安然无恙也没有起疑，“胖墩儿来了？他人呢？”
　　“他受了伤，我不知道你的意思，安排他在千金楼养伤。”
　　千金四楼，小胖子躺在云竹的绣床上，还没有醒来，老人一早将他们送到官路，拦了辆过路的马车，云竹把仅剩的一只耳环当了车资，才回了洛阳。
　　傻子一眼就看见了小胖子的肩伤“我操他妈！”两处伤口极深，已经断了脉络，傻子和柔儿接触久了多少也懂点，胖子这两只手怕是废了。
　　云竹此时已经换回了自己的衣服，看相公的神色也惊慌起来“相公，很严重么？”
　　“不会死，只是他的手……我要回去让柔儿来看看。”
　　傻子和柔儿从家里回来时，一进门就看见了惊慌的云竹“妹妹你快来，看看他这是怎么了？”
　　胖墩儿的脸色赤红，呼吸急促，汗出如浆。柔儿把过脉后，“姐姐你喂他吃了什么，脉象如此旺盛，他快挺不住了。”
　　“我，我，刚才相公说的严重，我就喂他吃了些首乌。”说完拿出剩下半根块茎。
　　“乌极参？哪来的？”
　　“不，不是首乌么？”
　　“那个药农认错了，这是乌极参可是比首乌贵重多了，很少有人听说过，还少了半根，你，你不会都喂给他了吧？”
　　云竹怔怔的点头，“妹妹你别吓唬我，你快救救他，我，我不想害他，我不懂这些。”
　　“这乌极参阳性极重，如果炼化了它的药性制成药丸是男性武者的绝佳补品，可你这么生着喂给他，还吃了这么多……姐姐你跟我过来。”两人走到一边，赶开好奇的傻子。
　　“姐姐你和小情人的事相公知道了么？”
　　“啊，都这个时候了你还调戏我，我都急死了。”
　　“哼，真是谁的人谁心疼，你不知道你失踪一天相公都急成什么样了，还不让告诉家里人，他都要去东瀛找你了，看着我都嫉妒。”
　　“相公他……”云竹双眼泛红，心里更觉得愧疚，“好妹妹，你先救救小胖子，我以后再也不会……”
　　“好拉好拉，他又不会怪你，只是这救人还得你来。他就是虚补过度，本来放些血也可以缓解，可他受了这么重的外伤，不能再失血了，你要帮他……”
　　“啊？”云竹被柔儿当面说出来，脸上还是挂不住。
　　“所以我才问你相公知不知道么，你自己决定，反正他要是知道绝对会全程旁观的。”
　　云竹羞红了脸，“好妹妹，你帮帮我，姐姐一定会报答你的。”
　　胖子的肩上伤到了经脉，柔儿也没有把握，要回家去配药，傻子见她要走“别走呀，这胖子跟煮过的螃蟹似的没事么？你说那乌极参是个什么玩意，你走了云竹自己行不行？”
　　“所以我回去配药呀，暂时没事的，相公你和我一起去吧，留在这里也没用，让云竹姐先照料着。”
　　缺心眼的人活该被忽悠，对药理知识完全白痴的药铺老板就是极好的对象，柔儿指示着马乾忙着配药的功夫，傻子终于有时间能喘口气了。这事透着古怪，云竹的身份在这洛阳城里其实已经算不得普通人了，谁想动她都得先合计合计，他一个卸任的小国使节哪那么大的胆子？还是有人指使或者纵容？好在人没事，胖墩儿的伤希望柔儿能有办法吧！
　　正想着，柔儿拿了包好的药走了出来，“好了？我亲自送过去。”不等他伸手，嘭！的一声，院门被撞开了，这个胆儿肥的，我家也敢闯？好像还认识，“你，你不是那个王，王什么来着？”
　　闯进院子的人一身盔甲，是个军中偏将，见了傻子普通一声跪到在地“小的王启年，见过公子，大人，姐夫……”
　　“少来少来，你别叫我姐夫，你比我还大呢！你不是小虎的跟班么，咋你自己回来了，他人呢？”
　　“大人，救救我家将军吧？”
　　不是吧，又出事了？这心情刚好点，“咋，咋的了？”傻子紧张的直结巴。
　　“将军入宫面圣去了。”
　　“这个我知道说重点。”
　　“和吐蕃的王子在殿上打起来了。”
　　“这事他能干，赢了输了？”
　　“据说是赢了。”
　　“那不就完了，你要吓死我么。”
　　“皇上说赢了的要娶公主为妻。”
　　“……”
　　“虎将军不从，说他心里有女人了。”
　　傻子瞪了一眼面色羞红的柔儿。
　　“皇上，皇上……”
　　“一口气说完，你可急死我了。”
　　“皇上说你要不从我就先赐死你的女人再让你娶公主为妻虎将军直接就把佩剑拔出来了说要辞官本来能佩剑上殿是无上的荣耀可出了这档子事二皇子说他要行刺皇上派禁卫拿下了将军压入了天牢准备问斩，憋死我了，大人你救救我家将军吧！”
　　噗通！已经被惊的说不出话的柔儿看着仰面摔倒的相公，未等掺扶就听得一声惨叫“吃糖餠烫后脑勺，这是要玩死我的节奏呀……




　　第25章、

　　生活就像强奸，反抗不了就享受这话是谁说的，傻子正在享受被轮奸的快感。
　　屌丝的头脑里想不出那些大道理，和小虎相识于微末，多年的相伴早已如亲兄弟般，更何况柔儿的心里……偷看眼老婆，好吧，谁要杀他都不行，皇帝也不行！
　　柔儿强压着心中的一丝慌乱，先命马乾去给云竹把药送过去，又训斥了被王启年忽悠的血贯瞳仁的秦名“救什么救，你们俩去天牢送死么，老实呆着，小虎是我兄弟，没人不急，再胡闹家法处置！”
　　好脾气的人的发火果然更有震慑力，只是家法是什么？貌似脱了裤子打屁股？傻子没了胡搅蛮缠的兴致，“家里你先压着他们，我去青麒那问问再说。”
　　一直不想给自己扣上太子党帽子的吕冠终于要不得不白天拜访东宫，只是眼前这张笑脸真想踹一脚呀“你还笑，小虎当年你也见过，现在外面都说他是东宫的人，抓起来了你不着急？整整一路边军，你他娘的别笑了，我快急死了，再笑让你再也见不到敏瑶。”
　　“嘿嘿，你不能老拿敏瑶威胁我……嘿嘿嘿嘿，好，我不笑了，其实我就是觉得这门亲事挺不错的，嘿嘿，真不笑了，真不笑了，我妹妹长的可漂亮，啊，你真动手……”
　　当东宫内的侍卫们发现有人要刺驾，第一个喊出声的人却被太子亲手拍晕后，明智的闭上了嘴。两个人很没形象的躺在草地上，“不打了，早知道你厉害，没想已经到这个地步，你们皇家的人都这么好身手？”
　　“不行不行，果然差了你一筹，我要真是你的仇人怕是连觉都不敢睡了，话说老二得罪你还真是棋差了一着。”
　　“我看你这意思，小虎没事？”
　　“没事？娶了我妹子就没事，啊，不打了，说真的，我看父皇的意思是真想把玉灵公主许配给他，这傻小子混愣的，殿上就敢拔剑，不过当时满朝文武都看见了，他拔出剑只是高举过头要辞官，压下去后父皇还说他打仗打傻了，说关几天让他冷静冷静。”
　　傻子明白了，皇家的人不讲理，我看上你了就想把闺女嫁给你，许我嫁不许你不娶，“那，那你妹子长的漂亮不？”
　　对于傻子的跳跃性思维武青麒楞了一下才反应过来，“漂亮，当然漂亮，就是……”武青麒有些面色古怪，只是傻子没发现“要不你去劝劝小虎，反正他也未娶，不过他当时说有心上人了，反应还那么大，估计不好劝。”
　　“屁的心上人，他的心上人我认识，这事我回家跟柔儿商量商量，屁大点事弄的我这么紧张，不过禁军是老二管的吧，小虎在他那没事？”
　　“应该没事吧，我去和他打声招呼，小虎毕竟是边军统帅，殿上都没说按个罪名，我看父皇还是没断了念想，年轻又有军权，父皇的意思应该是笼络其心，只要是忠于武家，具体是对我还是二弟父皇是不在乎的。”
　　“那就好，这事估计我也不灵，得让柔儿劝他，害我死这么多脑细胞，这个月你见不到敏瑶了。”
　　“啊？……”
　　回家的时候门口停着两挺官轿，看来便宜岳父们都来了，接待的却是敏瑶，柔儿呢？
　　“姐姐说有事要出门一趟，看时间也快回来了，有秦名跟着呢，相公不用担心。”敏瑶如此回答。
　　内阁宰相和刑部尚书，这两位在外是领导，在家是长辈，傻子很没骨气的进屋去献媚，做为当事人，他们当时在场看的真切，所以讨论的主题不是怎么营救小虎，而是和公主的婚事应该怎么办……
　　当三个无良长辈不顾当事人意愿订了人家的终身时，心中揣测不安的柔儿终于来到了晋王府的门前。
　　和武青麟相识于两年前，柔儿那时已经见过了青麒，难免认错了人，却不想就此被人惦记，对于自己看上的女人，武青麟还从没失过手，只是想接近的时候才发现遇到了东宫的阻挠。出尘，脱俗，宛若仙子般的气质，如果是大哥的女人也就罢了，可大哥只是护着她，并没有多余的举动，武青麟难以理解的是一个死了男人的女人，你自己不要为什么还要阻挠我。
　　男人心中最想要的永远是没有得到的那个，何况柔儿的清淡素雅确实在他的心里留下了印记，两人接触的机会并不多，柔儿知道他的心思后又刻意的躲着他。想的越多便在心里留下的印象越深，留的印像越深便越觉得这个宁愿为亡夫守寡也对自己不假辞色女人的可贵，至于成都那次……自己还是冲动了，怕是她会更看不起自己，武青麟想着心事，轻轻的笑了笑。
　　所以接下来管事的禀报让武青麟以为自己听错了，直到心中的那个女子俏生生的站在面前……男子收摄了心神“你居然肯来找我，有事？”
　　柔儿下了极大的绝心才走到现在这步，到底是女人，小虎的入狱已经乱了她的心神，那个要了自己处女身子的少年，那个总是把自己弄的快要死过去还哀求着能不能再来一次的弟弟，要死了么？相公不会坐视不管，他一定又想着实在不行就去劫狱，可怎么能再让他去冒险，相公为这个家做的已经够多了，三年不见当柔儿都快要绝望的时候老天把相公还了回来，如果他再出什么意外柔儿觉得自己一定活不下去的，不能再依靠相公了，自己也要为家人做些什么。柔儿在武青麟面前缓缓跪了下去。
　　“殿下，殿下能不能放了小虎？”
　　“小虎？疤面虎？你今天来是为了他？”武青麟不动声色。“他是你什么人？”
　　“小虎是我弟弟。”
　　“难怪大哥护着你，原来如此。”武青麟自以为找到了答案，“放了他？你不知道他犯的什么罪么？”
　　“一定是有误会，小虎那孩子是冲动了点，但绝不会行刺皇上，我知道现在说什么都晚了，只求你放小虎一条生路。”
　　柔儿看不懂武青麟的神色，恍然？同情？甚至还有点讥诮？“我，我可以答应你一个条件。”
　　“条件？什么条件？我只是个王爷，但是私放朝廷重犯的罪过也是担待不起的，如果我放了他你就把身子给我，这样的条件你也能答应么？”
　　柔儿玉面羞红，银牙紧咬“我知道你有办法，只要你能放了小虎，我，我……”娇弱的身子站了起来，在武青麟痴呆的目光中柔儿轻轻解开了腰间的丝绦。
　　衣裙散开，方佛突然盛开的一朵玉兰，柔儿的长裙内早就已不着寸缕，乳房高耸，玉股浑圆，紧闭的修长大腿间并没有如芳细草，粉嫩的缝隙静静的延伸到两腿中间，只一闪便被眼前女子羞涩的用手掩住。
　　“原来你还是个白虎，手拿开，让本王看清楚。”武青麟已经站了起来，这个女子真是太美了，和她一比王府里的其他人都是胭脂俗粉，双眼在柔儿几近赤裸的身体浏览时，胯下已是蠢蠢欲动，刺激，兴奋，怎么还有点心疼？
　　“你，你是王爷，说话要算话。”柔儿轻轻拿开了遮住玉乳和胯下的手，感受到男人火辣的目光，嫣红的乳头慢慢翘了起来，呼吸急促间无意中看到了男人已经支起的裤裆，羞的扭过脸去。
　　男人已经走到了近前，他眼中的欲火是那么旺盛，自己的身子能换小虎一条命么？武青麟终于伸出手……
　　“你，你轻些，不要让我相公看出来……”
　　丰满的乳房没有迎来蹂躏，武青麟抓住还挂在柔儿肩膀上的衣裙慢慢盖住了身子“我是真的喜欢你，我也想要你，可那要你心甘情愿才好，你现在即使给了我心里只怕会更看不起我，我不想趁人之危，你走吧，小虎我会放的，你晚上就能见到他。”
　　“可，可是……”
　　“还不走，非等我改主意么，快走！”武青麟咆哮道。
　　有些迷糊的柔儿被管事带走了，屋内传出啪！的一声脆响，然后武青麟顶着通红的脸颊一把将门廊前一个端茶的丫鬟拽进了屋去……
　　“夫人，您可出来了，没事吧？”等在外边的秦名早就焦急不堪，能救虎将军他当然愿意，晋王府，夫人什么时候认识晋王了？
　　“应该可以了，他答应会放了小虎。”柔儿到现在还没想清楚是怎么回事，他一直垂涎自己，怎么送上门了反倒……他答应放小虎了，一介王爷应该不会骗我，男人呀，很难懂呢！
　　秦名是个粗人，夫人只进去一会就出来了，应该是许了不少银两，大人物们不会骗人，将军一定是没事了，心情放松的扶着柔儿上了马车。夫人还在想着心事，脸色红润，薄薄的衣裙包裹着丰韵的身姿，刚才心情焦急没心思看，扶她上车时正好从侧面看到柔儿怒挺的乳房，太诱人了，鼓鼓囊囊乳房甚至在顶端出现了两粒凸起，这是连胸衣都没穿？
　　秦名心头一热，正直壮年的他不知怎的就想起了那晚无意中听到的老爷和夫人的对话，想起了那天赶车时自己说没睡后夫人那娇羞的神态，沙丘身上的是那种野性的美，和柔儿又完全不同，夫人她……
　　直到帘子放下，秦名都没回过神来，马车行走在喧闹的街上，秦名心中的燥意更盛，自从跟了老爷已经好几个月没碰过女人了，如果晚上偷偷去找沙丘，也不知道她还愿不愿意。
　　“秦大哥？”
　　柔儿的声音打断了他，秦名回手掀开了帘子“夫人何事？”
　　柔儿将腿蜷在胸前的坐在马车中“既然没事了先去趟千金楼吧，云竹姐姐那里……啊！”
　　两道鼻血顺着秦名的鼻孔流了出来，夫人的坐姿让裙摆只是盖过了膝盖，裙下……柔儿只是轻叫了一声，不过毕竟不再是无知的少女，害羞虽然难免却也不动声色的闭拢了双腿“先去千金楼，云竹姐那里我还要……你，你怎么还看我。”用自认为严厉的眼神瞪了秦名一眼，落在秦名眼中更是别有一翻风姿。
　　“夫人，我，我……”
　　眼前的壮实汉子是个极有分寸的人，他和小虎是过命的交情，当然还有他为了沙丘将责任全揽在自己身上的举动，如此相公才敢放心用他。都怪那个死人，那天如此逼迫自己说的羞人话都被听了去，回来的路上被他说破闹个大红脸，再进一步当然是没有的，出于对小虎的尊敬他也不敢，自己名义上还是小虎的姐姐不是。递过一方绢布，柔儿不敢和他对视“我看秦大哥年岁也不小了，有没有想过找个女子成家？”
　　这已经是在隐晦的提点对方，以家里的能力这时候要想帮他成家是不难的，多花些银两便是黄花闺女也找的到，秦名摇摇头“不，不用，我就守着沙……夫人和老爷当个家奴就好。”
　　险些说破秦名心中忐忑，柔儿却听见了那个沙字，妹妹和他的事早就被相公当样板说给柔儿听过，还说外边偷男人就要偷这样的，占了便宜可也要知道护你周全，看来他真的还想着妹妹，那要不要帮他一下？
　　柔儿绝美的脸庞上一阵红一阵白，秦名看傻了，那是属于初熟的少妇所散发出的诱人丰韵，夫人没什么架子，好像家里人都没什么架子，秦名来了一些时日，知道凭老爷的财力人脉来说，当的起豪门大户，可依旧住在那个不起眼的院子不说，连下人也没有，许多事都是夫人们亲自动手做的，理论上的仆人好像就自己一个，却与老爷夫人们住一样的房间，吃一样的饭食，当初签的卖身契更是早就不知丢到了哪里，他们对自己就像是家人一样。
　　人家如此待他，现在的目光就有些失礼了，老爷不追究自己当初侵犯沙丘的罪过已是天大的恩德，自己怎能再胡思乱想这些，虽然那个老爷时常做些乱七八糟的勾当，比如那天当着自己和大龙的面就扒下了云竹的胸衣，害的自己晚上想着云竹那胸前的丰乳撸了两次，只是自己私下窥伺夫人就另当别论，“夫人，您别为小人操心，你看家里大龙，马乾，杨哥他们，不都没成家么？”
　　柔儿羞怒的瞪了他的一眼，那几个或多或少都尝过了自己几个姐妹的滋味，寻常女子哪还看的上，一个个姿色就不用说了还被相公调教的在床上都那么妩媚放浪，以为秦名按了那些心思，柔儿知道现在相公是被外面的事情暂时忙的顾不上了，那个坏人要是闲下来会不会又要……明白进了这个家门的男人在相公那里都是值得信任的，那自己是不是早晚要让他染指？一想这些柔儿的脸色越发红润，身体也好像有些发热，今天出来时就已有了献身的觉悟，相公的纵容和对小虎的关心是做出这个决定的原因，不想武青麟悬崖勒马，自己逃过了一劫，只是身上就这一件衣裙蔽体，不小心又被秦名看了去，这个年岁的男人吃住的再好身边没有女人日子也是苦的，他对家里这么忠心，要只是看看的话……
　　“秦大哥有些话不能明说，不过你的事我会帮你想着，先去云竹那里吧，那个，帘就别拉了，有些闷。”柔儿说着羞涩的将裙摆拉到了膝盖上，两条长腿不动声色的微微分开了一条缝隙。
　　秦名还没想明白柔儿话里的意思，不过夫人无意中的动作却看的真切，晶莹如玉般的小腿，白嫩的肌肤，绫罗绸缎掩盖间若有似无的直通幽径，人娇美，腿修长，还没意识到自己看见了什么，柔儿已经娇嗔道“看我干嘛，赶车呀。”
　　“哦，哦，好，我赶车。”秦名木讷的回身赶马，然后才反应过来猛的回过头，只是柔儿已经盖好了双腿，俏皮的冲他一吐舌头。
　　要了命了，秦名开始不断的回头找话，柔儿知他心思，也不说破，只是再没有放开自己的春色，刚才大胆是冲动使然，背着相公勾引男人的刺激让柔儿有些不安，虽说不是第一次了，可那种感觉依然让她兴奋中带着一丝羞耻，乳头已经在胸前凸了出来，私处一片麻痒，两个人都没有说明，只是秦名眼中的乞求神色越来越浓。
　　一个比自己大十几岁的男人用那种可怜的目光看着自己，柔儿心头发软的同时身体也变的骚痒起来，相公说自己的身子这么美如果没有男人来看就全都浪费了，既然是他说的，那就……
　　夫人好像是困倦了，背靠着车厢闭上了眼，双腿也有些无意识的放松，分开了些，又分开了些，轰的一下，秦名脑中一片空白，终于看了个真切，有别于刚才的一瞥或者隐约，两片粉嫩肥腻的阴唇羞涩的闭合于夫人的两腿中间，上面居然已经水光莹莹，肉鼓鼓凸起的阴户中间，是一条粉里透红的缝隙，一滴透明的粘液正拉着长丝滴落在身下的毯子上。
　　“白，白虎，夫人居然是白虎。”秦名无意中的喃喃自语却没注意到话一出口柔儿的身子微微颤了颤，双腿微微一动，似要合上犹豫间反倒张的更开。
　　马车很高，路上的行人是看不到车厢里的，只是到底没有去千金楼，在一个拐角处，马车被秦名赶进了一条寂静的小巷。
　　柔儿有些害怕，听声音也知道现在马车四周无人，亲大哥他会不会……慌乱的少妇羞涩中又带着期待，他真的钻进车厢来了，他是不是忍不住要……“夫人，夫人？”秦名的声音在耳边响起，柔儿哪敢答他，双腿被人轻柔的捉住拉的更开，羞死了，这样他什么都看清楚了，他要插进来了，相公柔儿要被他……等了半晌却没有等来男人进一步的侵犯，只是耳边秦名的呼吸越来越粗重。
　　柔儿的心已经提到了喉咙，空虚的身子得不到抚慰，麻痒的阴户没有人慰籍，不知道哪里出了问题，男人这时候不都是提枪就上，难道他觉得自己的身子没有沙丘的诱人？柔儿等不下去了，自己一个妇人用如此羞耻的姿势摆在一个男人面前，不能做的更多，美目微睁，柔儿装作刚醒来的模样“秦大哥，你怎么进来了？”
　　秦名没想到她突然醒来，吓的一哆嗦，然后一股热流便强劲的冲击在柔儿敏感的阴唇上，“啊”，柔儿这才看到，秦名撸着自己充血的肉枪正对着自己的阴户，受到惊吓的男人一泄如注，浓稠的精液从紫红的龟头上喷射而出，“啊，好烫，秦大哥你……噢……”
　　柔儿本能的就要躲闪，只是这次男人的身子真的压了上来，“夫人求求你让我射完，我忍不住了，我不会进去的，让我射出来，全射出来……”男人这个时候已经顾不上什么后果了，娇小的柔儿被他压在身下，两个人的性器紧密的贴合在一起，鸡巴真的顶住了夫人下身的嫩肉，秦名被刺激的龟头乱颤，积攒了数月的浓精方佛要一次放空，龟头在两片阴唇中来回滑动，将阴唇挤到两边的同时不断的用精液标榜着自己的领地。
　　整个外阴已经糊满了男人的精液，柔儿娇喘着抱紧了秦名的身子，阴户上灼热的感觉仿佛最好的催情药剂，柔儿挺动着腰部温柔的用自己的阴唇摩擦着男人的鸡巴，“秦大哥你的鸡巴好硬，噢……怎么还没射完，啊……”
　　男人终于停止了耸动，柔儿感受到腿间的肉枪失去了活力，“完，完了么？”
　　“夫人对不起，我，我……”
　　射完精的男人胆子最小，秦名语无伦次的说不出话，脸上的表情既有满足，也有说不尽的后悔和害怕，到底还是精虫上脑冒犯了夫人，只是不知下场如何，“夫人是我的错，我，我随老爷和夫人处置。”
　　柔儿气他爽过了才说道歉的话，知道这是男人的通病，相公也这个德行的，又感动于他能忍住没真的要了自己，“你今天对我这样怎么处置以后再说，你能不能先起来，好重。”
　　秦名起身后柔儿才发现自己的阴户上已经一片狼藉，光秃秃的腿间嫩肉上沾满了男人的精液，柔儿红着脸想要清理发现秦名还再呆呆的看着，“还看，还不去赶车？”
　　“哦”秦名不舍的挑帘出去，“夫人还去千金楼么？”
　　“我这样还怎么去，唉，回家吧。”
　　……
　　回家时两个岳父已走，柔儿直接就进了傻子的房间，秦名以为夫人一定要和老爷说了，怔怔的在自己的屋子里等待发落，当然没有结果，因为另一边，好脾气的傻子终于第一次冲柔儿发怒了。
　　“谁让你去的，用你的身子换小虎，你把我当什么了？”
　　“可是相公，我只想帮些忙，你不是喜欢我们姐妹和别人……”
　　“胡说八道，那能一样么，如果武青麟真上了你再放了小虎，我的脸往哪放，这不是清白的问题，我是男人，是这个家的男人你知不知道？”
　　“相公，你是说嫌弃我让别人碰过身子，那我，我……”柔儿这才真怕了，如果相公转了性子那自己以前做的那些性质就完全不同，他是不是要休了自己，眼圈一红，泪水轻轻的滑落。
　　傻子最见不得女人的眼泪，轻轻的搬过柔儿的身子“傻丫头，不一样的，有些事必须要家里的男人去承担，如果有些利益必须要用自已女人的身体去换取，那这个男人也就无可救药了。小虎这事咱们可以找关系，实在不行劫了法场我也能办到，我只是不想你因为我的无能而出卖自己，我受不了，明白了？”
　　“嗯。”柔儿点点头，似懂非懂“那我以前那样你真的不会……”
　　“两码事，两码事，那个是性趣，乐在其中，你以前被那么多无关紧要，甚至是身份卑微的人上过我哪次发过脾气，除非你自己偷吃还不告诉我。”没有注意到柔儿的脸红，傻子接着道“话说，那个老二真的忍住了？”
　　“嗯，他说我不是心甘情愿的，所以不碰我。”
　　“操，这样的身子都忍的住，装什么大尾巴狼。”说完在柔儿的胸上捏了一把。
　　“讨厌啊你，碰了我你不高兴，不碰你也不高兴，相公我有些害怕了，要是你有天因此嫌弃了我……”
　　柔儿还是不放心，只是话没说完傻子已经打断了她，“我不是小孩子了，我喜欢什么自己知道，咱们相识已经四年多了，我说过的事可有过更改？他不碰你是不知道我家柔儿在床上有多骚，来来，让相公来喂饱你这个给相公戴绿帽未遂的小荡妇。”
　　总是温柔顺从的柔儿这次却拉着裙角不松手，等傻子费力的拉开柔儿的手轻松的把她剥成小白羊的时候，柔儿已经羞的捂住了脸，傻子也呆了“你，你不是说没有……”那明显是粘满了男人精液的阴户，傻子甚至怀疑不只是一个男人的。
　　“不，不是武青麟，我回来的路上，秦名他……”故事只讲了一半，相公疯了，柔儿是这样想的，刚才并没有尽兴的娇媚少妇更是早就做好了准备，不然也不会不清理就回来，中间有点小意外，结果是好的，相公没变呢“相公你轻点……啊……我错了，我错了，别这么快啊……”
　　“说，你怎么错了？”傻子一边肏一边用手拍着柔儿的肉臀。
　　“不应该让他射在外面，这么多精液应该都射进柔儿的阴道里，啊……让他把鸡巴直接插进柔儿的屄里再射精……啊……啊……你肏死我了……”
　　“死妮子，造反啊你……”




　　第26章、

　　小虎扫眉耷眼的回来了，除了他自己大家都高兴，柔儿……柔儿因为未知的原因走路不太方便，没有出屋。当听见傻子的决定时准备炸毛的小虎受到了大家无情的镇压。
　　“小虎哥，能娶公主多好呀，以后你就是皇亲了。”单纯为他高兴的是若瑶。
　　“恭喜叔叔了。”稳重些的是云竹。
　　“将军果然人中之龙，也只有公主才是我家将军的良配。”拍马屁的是秦名。
　　等等这些都不能改变他的意志，直到柔儿出来静静的说了一句“你也该给毛家留个后，是大人了，不许再胡闹，咱们又不是分家，以后还可以多走动的。”傻子知道，这事成了。
　　所谓家、国、天下，当然是家排第一位，傻子没那么高的觉悟，国家大事比起兄弟的婚事那还算个屁，吐蕃使团先扔到一边，随便安排俩人看着点就好，不是还有个叫礼部的东东么，暗隼的人手偷偷撤出了大半，新的命令只有个一个，采购！
　　皇帝嫁闺女自然有皇家的规矩，礼部也会分出人手帮着操办，內库也会分出定银，可某个偏执狂固执的认为男方坚决不能落了脸面，你办你的，我办我的，现在不拿出气势等以后过了门不更是没地位，青麒他妹妹还不知是个怎样跋扈的存在，不能让他看不起小虎。
　　宅子当然要买大的，只是问过敏瑶他爹宰相府卖不卖被踹出门后，傻子明智的没再去问婉儿他爹尚书府卖不卖，洛阳城里的大宅子很多，暗隼手里掌握的各个富商的把柄更多，走私，拐卖，资敌，甚至还有公公扒灰的都知道，与去年战时偷偷往吐蕃运过一批粮食的一位米商诚恳的探讨了一翻武朝刑法之后，傻子以非常不人道的价格买下了一棟豪宅。金银细软，绫罗绸缎更是采买了无数，一时间洛阳冤大头贵，就是洛阳有个冤大头，买什么什么贵。
　　傻子属于花钱没数的暴发户，反正柔儿从来不说家里没钱，假山要修三座，池塘再挖两个，亭台楼阁统统给我描龙画凤，裝金镶银，公主怎么样，拿钱吓傻她！
　　武青麒听说傻子说通了小虎，心里高兴，妹妹很多，同母的只有这一个，来家里拜访时却被告知老爷在当监工，三天没回家了。其实那位米商也算个文雅之人，要不是贪财坏了规矩也不会受傻子的威胁，家里本已装的极有品味，只是让人这么一改……
　　武青麒一来就傻掉了，不动声色的一挥手，跟着他的东宫侍卫便三三两两的散了开去，很快喧闹的工地安静下来，傻子正在喝茶，这几天累坏了，又要看着工地，又要关心胖墩儿的伤势，两头跑两头累，敏瑶正在给他捶肩，听见外边不干活了那还得了，老爷我花了那么多银子你们还敢偷懒？
　　“我说你们……你咋来了？”偷偷一捅敏瑶“找你的。”
　　“讨厌！”敏瑶自然看见了他的武家哥哥，霞飞双腮，此时却是没了说话的勇气，躲到相公身后当鹌鹑。
　　武青麒此时不好和敏瑶说话，拉着傻子走到一边“大哥，是谁让你把院子整成这样的？此人当杀。”
　　“咋，又咋了？”傻子丈二。
　　原因很简单，谕制了，当官有当官的规矩，住房子自然同样如此，武青麒难得在傻子面前秀一把优越感，一口一个大哥叫着然后把他损的无地自容。“再，再说翻脸呀，我不就是没见过世面么，那你说将军府应该怎么修？”
　　“这个我还真不清楚，你礼部有朋友么，可以问问。”
　　礼部的朋友还真有一个，话说一起上过青楼也算比较铁了吧，虽然一不小心把云竹赔进去了。傻子着急去找李昶，敏瑶想和他一起去，被他拦下“你陪着青麒，放心放心，这小子得罪了我这个月都不许他做坏事，我去去就回。”
　　敏瑶不是不肯，只是年龄大了后与妹妹的性子越发不同，此时要是换了若瑶定要自作主张的跑掉，敏瑶只是红着脸点点头“恩，那你早些回来。”
　　远处几个已经停工的匠人时不时的偷看一眼这个已做妇人装扮的少女，敏瑶有些不知所措，知道武青麒正在看她更是连头也不敢抬，直到一双柔苐被人捉住“你，不行武哥哥，相公不让的。”
　　“大哥是说过这个月不许我来找你，可今天已经是初一了……”
　　婉儿将身体隐在暗处，臭相公自己忙那些乱七八糟的事却把盯稍的任务留给自己，礼部的人在里面和那些吐蕃人扯皮，要不我也回家去吧，看看那小家伙练的怎么样了。
　　正想着心事冷不妨身后一个人贴了上来，丰满的乳房一下就落入了魔掌，能无声无息接近自己的人……“臭相公，好讨厌，不许摸我。”
　　“你咋知道是我，没劲，累了吧，来，相公给你托着。”婉儿一直苦恼于自己的双乳过于丰满，只是相公却好像十分喜欢，乳房被抓住了就只能任人宰割，好在他这次摸了两把就放过了自己。
　　“李昶出来了么？”
　　“李昶是谁？”
　　“礼部的侍郎还是什么，找他帮忙盖房子。”
　　“他们进去不久，怕是没那么快。”
　　“这破事还要谈多久，他们咋还不回去？”
　　“听说那吐蕃的王子也想娶玉灵公主，那天在大殿上又被小虎打了一顿，这几天闹的厉害，朝廷不想再起战事，正安抚呢。”
　　“你咋啥都知道，我咋啥都不知道。”
　　“是我昨天回家时，我，我爹说的……”
　　没有注意到婉儿的一丝迟疑，傻子叮嘱她晚上早些回家就离开了驿馆，把敏瑶留在青麒身边实在是不放心，真有什么也不能错过好戏不是。
　　左府，本就人丁不兴旺，女儿有了相公后按说是不能随便回家的，好在少主从来不在意这些，所以婉儿时不时的能回来看看。不过现在有这个少年相伴，左大人总算有了些排遣。
　　这个拿着女儿的长剑登门的少年是个孤儿，没有名字便索性跟了左姓，他叫婉儿师傅左大人也不闻不问，女儿的功夫已成气候，虽然在自己眼里还是个小姑娘可开门授徒也有资格。少年平时在府里做些力所能及的琐事，闲下来便扎马练功，他既然叫自己师公左大人有时也会指点一二，关键是有这个少年在，女儿会回来的更勤些吧。
　　自那天和傻子一起登门后，左大人便放下了心结，女儿对自己也比以前更亲热了些，一切方佛又回到了婉儿十四岁之前。只是人生毕竟有了污点，少主人不错，这样也能原谅自己，从婉儿的神情也知道她在那里没有受到歧视或者亏待，这就足够了。只是昨晚婉儿回来自己……她会不会看不起我？
　　“爹，我回来了。”婉儿进屋时努力掩饰着神色中的慌乱，又怎能逃过阅人无数的父亲。
　　“闺女，昨天我……”
　　“爹，我今天时间紧，我现在就去教他，晚上要回那边。”婉儿匆匆的出了屋，不敢看父亲的眼睛，院子里传来男孩欢快的叫声，女儿故作严厉的训斥声，然后是拆招的声音。
　　左大人尴尬的笑了笑，思绪也回到了昨晚……
　　管家禀报说小姐回来了，这段时间父女相处融洽，左大人便想着去和女儿说些闲话。婉儿自小独立，又喜武，她居住的小院丫鬟婆子是没有的，卧房还黑着灯，水房却有声音传来，这丫头，烧水吩咐下人不就好了。
　　也许是男人的通病吧，左大人自己也不知为何要提起内力放轻脚步，敲门前本能的顺着门间透出的光亮先看了一眼，一盆热水，淡淡的雾气，一具充满了青春活力的胴体。婉儿刚刚洗完，恰好从浴盆中站起，自小练武的她身形匀称，彻底失去了束缚的一对乳房高高耸立而不见下垂，腰肢纤细，往下却是重新隆出两片诱人弧度的圆臀，修长紧闭的双腿间乌黑发亮的耻毛拧在一起覆盖住微微凸起的耻丘，随着水滴从阴毛上不断滑落，左大人的心也颤了起来。
　　按说看到了女儿的身子不动声色的离开也就是了，可左大人知道这具身体中所隐藏的活力，他亲自体验过这具身体的主人坐在身上疯狂摇摆时那销魂淖骨的滋味。不合伦理却合人性，有违纲常却有欲望，如果说当初女儿给自己解毒时开始时父女二人还抱着解毒的念头，可后面就完全成了欲望的发泄，在小姐的面前父女二人旁若无人的互相取悦，左大人心结如此之重也多是因为意识到了自己对女儿身体的渴望，那是压抑了许久欲望的彻底爆发，第一次射精时便已解了毒，可自己借着肉枪不倒又做了一次，小姐看没看出来不知道，婉儿一定是知道的，她什么都没说，承受了父亲的疯狂，用自己熟透的身子一遍又一遍的迎接男人精液的冲刷，即使那个男人是她父亲。
　　如今再看到女儿的裸体，左大人发现自己依旧冲动，只是不能呀，婉儿找了个好男人，不能毁了她的幸福，想走发现根本就迈不动脚步，婉儿的裸体好像磁石般充满了吸引力，手几乎是本能的伸进裤中掏出了肉枪，好女儿，爹就看看，看看就好。左大人心中默念着，眼睛紧盯着婉儿的乳头、阴毛，幻想着那种滋味，手越来越快，气息越来越浊。
　　婉儿终于发现了门外有人，不可能是相公，他要想偷看自己根本发现不了，那粗重的呼吸怕是已看了许久，“什么人？”一声娇叱，人已冲到门边，开门的瞬间两个人都呆住了。
　　左大人手中的肉枪还昂扬挺立，充血的大龟头跳动着，“女儿，我……”
　　“爹你，啊……”少女的尖叫来源于父亲突然的喷射，浓重的味道直喷口鼻，碰！门合上了，婉儿娇嗔的声音传来“爹，你都射人家脸上了……”
　　思绪到这里已然无法继续，门外传来那个少年焦急的呼喊“师公你快来，师傅受伤了！”
　　婉儿伤了？怎么会，谁敢伤她，谁能伤她？院子里，婉儿跌坐在地上，瞪着那个少年“不许喊，我没事。”
　　只是父亲已经来了，知道瞒不过去，婉儿有些羞涩“爹，我没事，我就是刚才运功的时候胡思乱想，真气错了经脉。”
　　父女对视的一瞬左大人已经明白，看来女儿也想着昨晚的事，唉，都是我这个父亲的错。
　　“孩子，你继续练功，你师傅没事，我带她去看看。”
　　婉儿的闺房内，父女二人都不说话，一丝尴尬，只能有人先打破僵局“丫头，昨天对不起，我不是要……”
　　“爹，你别说，我懂的，我不是小孩子了，女儿不怪你。相公有次跟我说您这么多年也没再找女人，是怕后娘对我不好，是这样么？”
　　没想到那个从没当过爹的年轻人连这个都懂，左大人庆幸女儿遇到了明事理的男人，不过应承下来倒也不必，父母的心意放在心里就好。
　　不答即为默认，左大人不动声色的差开话题，“你先歇着吧，你这样不算受内伤，调理一下内息，过会就好。”左大人想要离开，女儿平躺在床上，身材凹凸有致，他知道自己不能再看下去了。
　　“爹，女儿年少不懂事，您为我孤身了这么多年，要是太辛苦就就……”
　　“爹老拉，就不找了，等过两年你给我生了小外孙，就知足了。”
　　“爹……”
　　傻子风风火火的赶回来却什么都没看到，敏瑶捂着嘴哧哧的笑，武青麒一脸无辜的站在旁边，“笨蛋！”走过他身边时傻子低声骂道。
　　新宅子被迫停工，傻子不怕事可也知道有些规矩必须遵守，小虎除了去军营就整天泡在家里，见谁都笑呵呵的就是一看见傻子就耷拉脸。
　　倒霉孩子傻子懒的理他，也不想想以后一但青麒得了大统，那就真是一辈子的富贵了。当然，喜欢吃鸡蛋没必要养只鸡，总想着抱大腿的傻子自己是不肯当大腿的。
　　胖墩儿的伤势已经好了大半，只是胳膊暂时没有办法，这小子在千金楼住上了瘾，云竹也许是饲养员转世，那喂的叫一个又白又胖，傻子掐着胖墩儿的脸蛋“再吃就成猪了，你嫂子呢？”
　　小胖子就守在四楼的梯口，看来恢复的不错，“嫂子在屋里，有客人。”
　　啥？能上云竹四楼的客人定是姘头，傻子还真猜对了，李昶正在屋里，只是奸没捉成，两个人衣衫整齐的正在给一守新词谱曲。好小子，办公的地方找不到你，在这儿泡我老婆。
　　云竹见他来了，脸一红到也算得体，李昶那就是完全看救星的眼神了，借着云竹去沏茶的功夫“吕兄，哦不，吕大人，帮帮忙吧。”
　　那热切的神色傻子一看就明白了，“没得手？”
　　“就，就那一次，还是沾你的光，再来云竹她总是不肯见我，又不知哪来个小胖子，整天守在外面，更没机会了。”
　　那一次傻子是知道的，提起全是血泪，这小子总想上我老婆，是个好人，傻子决定帮帮他“云竹喜欢什么你知道不？”
　　“琴棋书画，这个我知道。”
　　“错，她毕竟是个女子，我问你，现在武朝中谁的名声最盛，最受那些久居闺中的女子欢迎？”
　　“那当属威震西南的虎将军了，而且听说他前两天答应了皇家的婚事，已经放出来了，你是说云竹她……”
　　“对喽，英雄哪有女子不仰慕的。”
　　“那我不是更没希望了。”
　　“也不能这么说，云竹和我说过她只是仰慕人家，并没有以身相许的意思，你别小看这个富婆，那是相当的有钱，告诉你个内部消息，云竹在京城里买了大宅子，说是要修成将军府的模样送给小虎，呃，就是虎将军，苦于找不到精通礼制的人物怕修完了不合规矩，现在已经停工了，要是在小虎大婚前修不完那可就送不出去了，这两天正为这事发愁，我说这些你不知道吧？”
　　“不知道呀。”这捧哏的很专业。
　　“不知道就好，哦，我是说这是个好机会，你是礼部的官员，将军府怎么修不越制你一定知道，你为官这么多年，工部的朋友总也有几个吧，多叫点人，把这活干的漂亮点，你想云竹她能不感激你么，她心里感激你李大人的机会不就来了？”
　　李昶听的双目发亮，一拍大腿，“这事容易，包在我身上，多谢吕兄提点，我这就去找人。”说着就要走。
　　云竹正好端茶出来，李昶起身说道“云竹大家放心，你的事就是我的事，保证不会误了时辰。”
　　云竹听的一头雾水，李昶已经没了踪影，看向傻子“他，这是怎么了？”
　　“没事，中了我的大忽悠术。”
　　等听完经过，狠狠的在相公身上掐了一把“讨厌，你骗他去修房子干嘛扯上我，等他回来邀功你让我怎么办？”
　　傻子只负责撒种子，至于人家怎么收粮食他就不管了，“胖子，进来，你俩收拾收拾，花儿不是也来了，这都扔城外半个月了，得去看看。”
　　所谓看看类似于郊游的性质，好奇点的都跟着出城，连小虎都被柔儿连哄带劝的塞进马车出城散心，马车在离成十里的无人山脚下停住，胖墩儿进林子转了一圈，打了声呼哨。
　　“风哥哥，花儿真的来了？”沙丘垫着脚问道，还挑衅的看了若瑶一眼。若瑶抱着自己心爱的小花猫毫不客气的回视，两个小丫头片子前两天打起来了，没错，为了一只猫。
　　以后不用打了，一人一只，虽然沙丘那只有点大。
　　林中的树木有些晃动，一颗头颅探了出来，一眨不眨的盯着这边。来之前没说看什么，只说是个名字叫“花儿”的温柔可爱的小动物，若瑶傻了。
　　沙丘颇有小人得志的嘴脸，昂着头甩着红发迎了上去，这妮子始终穿不惯汉家衣服，两条充满弹性的长腿如小鹿般跳跃着，傻子不知道别的男人在看哪，反正他没看老虎。
　　“妹妹小心些”敏瑶也害怕，还是出言提醒，傻子搂着她的肩膀，这丫头都出汗了，“没事的，有我呢”。
　　若瑶也往傻子身边凑，柔儿不动声色躲到了小虎身后，云竹没啥事，婉儿的剑都出鞘了。
　　花儿一看过来的是沙丘，就要往后退，还没转身耳朵已经被拎住了一只，拖着拽出了树林。傻子揉了揉眼睛，这他娘的还是花儿么，都这么大个了，它才一岁多一点吧。
　　沙丘卖弄的一翻身就骑上了虎背，这个粗心的丫头，傻子分明看到了裙摆飘起时沙丘腿间的那一抹诱人的红，这么骑不扎么，它可不是小家伙了。
　　人多了动物自然害怕，它在犹豫沙丘也驱使不动，直到傻子扬手它才慢慢的走过来。
　　近处威势更盛，先冲着所有人龇牙，连胖墩儿都不放过，当然也有例外，看向大龙时没敢，更是连看都不敢看小虎，“你个欺软怕硬的怂货”傻子在它头上拍了一下“你咋跟来了，你妈呢？”
　　“嗷……”一声吼吓毛了一群人，身后一股杀气冲天，傻子回头才发现是柔儿扣紧了小虎的手臂，他还真是紧着姐姐，难怪皇帝的面子都不给。
　　动物的感觉更敏锐，花儿一下就没了动静，低头匍匐，这是顺从的表现，你能更没出息点不？“来介绍一下，这是一只华南虎，猫科，我起的名字，叫‘花儿’。”
　　傻子被顶的一个趔趄，尴尬的笑笑“好吧，它一直不满意。大家都别怕了，不咬人的，胆小如鼠。”
　　啪！啊！
　　沙丘一声尖叫，花儿同志想用尾巴给编排造谣的傻子悄悄来一下，却忘了沙丘还骑在背上，“你敢打我，反了你了。”粉拳在虎头上一顿捶，什么人养什么虎，尊严木有了。
　　作为史上最没有尊严的老虎，小云挣脱了云竹的手臂，继沙丘之后也爬了上去，沙丘走到若瑶身边时得意的哼了一声。
　　“相公，你看她。”若瑶连忙告状。
　　“没事没事，你是不是也想骑一下，去吧。”女孩儿们吵架哪是一个爷们能理清的，若瑶的眼里闪着小星星，如果确定安全的话，能摸一下也好。
　　走到了跟前犹豫着不敢伸手，偏偏这时怀里的小猫醒了，花儿抬起头，若瑶马上吓的不敢动弹，“你，你别吃它。”
　　两只猫科动物对视了半晌，喵！小猫叫了一声，花儿立马低头。扑哧！连敏瑶都笑了，傻子臊的狠不得把自己埋了，丢脸呀！
　　若瑶回来了，在沙丘跟前趾高气扬的哼了一声，柔儿终于看不下去，走过来一人的屁股上抽一巴掌，世界安静了！
　　家里从此多了一吃货，傻子肩上的担子压力山大，女眷们开始上车准备返城，傻子突然背过手，做了一个奇怪的手势，又接连几次变换。
　　吕氏打劫独门暗语，懂的只有参与过运河大劫案的那些人，小虎半强迫的推着柔儿上了车，顺手抄起自己那把长剑抗到了肩上，大龙往外踏了一步，只一步全身气势已迸发而出，连傻子都侧目，甚至忘记了暗处的危险。
　　婉儿吓了一跳，他知道相公的两个兄弟都不是普通人，小虎就不用说了，这个平时看起来傻乎乎的大哥居然也，心中有感“相公好像有……”
　　话没说完就软在了傻子怀里，胸前的一对儿丰盈被人捏住“相公你放手，好像真的……”
　　“不是好像，高手，不在我之下，咱俩不动手，看能不能吓退他，目的不清，别主动招惹。”
　　能感觉到的自会戒备，感觉不到的也自得其乐，若瑶不知死活的居然敢招惹小云，沙丘那个坏丫头也不告诉她，云竹当然更不会说，直到那种感觉消失，他们也不知道发生过什么。
　　“走了？”小虎问道。
　　傻子点点头，对柔儿她爹很不满意，老爷子一定是六指，这只手支数也太多了，走哪都能碰到。钻进柔儿的车厢，要说的却是另一件事，“丫头，大龙那孩子你最近有没有和他那个，就是那个过？”
　　柔儿脸一红，摇了摇头“他从来都不提，我哪能主动，怎么了相公，怎么突然问这个？”
　　果然如此，傻子挑开车帘“大龙，上来！”
　　傻大个坐在二人身前嘿嘿的傻笑“姐夫，那人吓跑了！”
　　“大龙，教你的虎啸练到第几层了？”
　　“十层，满了，嘿嘿。”
　　傻子伸手捏住了他的脉门，浑厚的内力居然崩开他的手指，“放松，没敌人了。”傻子这才扣的住，半晌叹了口气。
　　浑厚的内力居然比傻子还要强上几分，这小子是怎么练的功，阳气过剩，脉动过速，按照柔儿教的法门他自己无意识的练精化气，每一分精气最后都转化为内力储存在脉络，内力是高了，可一味的刚猛，又不懂得月盈则亏的道理，“小子，你这样不难受么？”
　　“难受呀，这里有时候会不舒服。”大龙指指自己的心脏，果然如此，他的心脉快承受不住了。“可这样感觉好厉害，身上有使不完的力气，姐夫不在的时候我就想变厉害点保护姐姐，拼命练功，难受我也忍的住。”
　　柔儿正在搭他的腕脉，已经变了脸色，不是大龙不能达到这种程度，可是三年多的时间硬生生的把内力提高了一倍，虎啸练到了十层，又没有名师指点，小虎是战场上杀出来的技能，婉儿一直有父亲在身边照料，傻子自己得过且过，练功太苦，还是陪老婆睡觉过瘾，只有这个傻小子，一根筋的要保护家人。说白了就是这小子的内力增长速度超过了他的经脉适应速度，这种人江湖上一般称为天纵奇才，傻子这里称为傻逼。好想骂他，可眼睛怎么酸了……
　　柔儿已经哭着扑到了大龙身上，拼命的厮打“你怎么这样呀，你怎么不说，姐姐又不是不给你，你们为什么都这样对我，为什么……”
　　大龙茫然的看着姐夫，他当然不知道姐姐这是怎么了，柔儿却像疯了般开始撕扯他的裤子，掏出粗若儿臂的巨枪，不顾相公还在身边张嘴就含了进去，软趴趴的时候还能含住，吞吐几下后就是龟头顶住喉咙也只能吞进一半，柔儿没有放弃，伸出香舌托着充血的龟头，手握住了棒身快速的撸动“好弟弟，求求你射出来，射在姐姐嘴里，姐姐用舌头给你接着……”
　　傻子漠然的看着这一切，第一次没有了冲动，大龙好像反应也不大，“姐夫，姐姐亲我的小鸡鸡。”然后肉枪迅速就软了下去，婉儿的嘴里却干干净净，“姐夫，我的内力又增强了。”这傻小子兴奋的说道。
　　柔儿终于放弃了努力，趴在相公怀里哭了起来，“怎么办呀，他会死的，他会死的呀……”
　　“大龙，你不想和姐姐做舒服的事么？”
　　“想呀，我都好久没做过了。”
　　“你上次做是什么时候？”
　　“我记得好像是咱们在一个院子里打牌，我赢了，本来该我和姐姐的，可来人了你就把我赶走了。”
　　好久远的年代，傻子想扇自己嘴巴，当那天柔儿在陌生人的身下娇喘呻吟的时候，自己这个傻兄弟在想什么又有谁关心。
　　“相公，要不我现在就和他……”
　　“没用的，这小子练功已经练成了本能，怕是睡觉的时候也不会停下，大龙，你现在早上起来内裤里还有粘乎乎的时候么？”
　　“你说那个呀，好像已经很久没有过了。”
　　“你看，即使你给了他，怕也是他出精之前便转化了过去，没有任何效果，练精化气是高深的内家功夫，只是这小子精力太旺盛，要把自己练暴了。”
　　到了家，高兴的依旧高兴，柔儿强作笑颜的安排晚饭，傻子把婉儿叫到自己房间开门见山“认识采花的淫威么？”
　　“认识。”
　　哦？婉儿还真认识这等人物？“谁，介绍我认识，我有要事咨询。”
　　“你不就是么。”
　　这个死丫头片子，婉儿娇笑着要跑被傻子一把按住，三两下便剥成了白羊，“相公别闹，要吃饭了……”
　　“大龙，进来！”
　　“啊，不要……”
　　以为他又要使坏，婉儿不安的扭动着身子，挣扎倒不剧烈，大龙已经进屋，婉儿如小猫般往相公的怀里钻了钻，“相公，你真的要让他……”
　　要是真的就好了，大龙会有冲动，却射不出精水，傻子把事情的缘由一说婉儿就明白了，这才敢回头看着大龙，难怪刚才感觉他内力如此浑厚，原来如此“相公，那你的意思是说……”
　　“我就想问问有没有精通采补术的女子能帮他一下，只要能出来一次后面就好办了，他本来身体就没毛病，是我这些年忽视了他。”
　　“死牢里好像真的关着一个……”
　　夜路走多了遇鬼，河边溜久了湿鞋，裘五记不得自己被关了多久，同囚的狱友已经换了十几批，只有自己不动地方，不杀不放，当年自己贪图户部尚书的女儿，多采补了两次，被刑部姓左的年轻人盯上，如今外面是什么年景了，那个让自己载了跟头的美妙少妇不知病好了没有。
　　总是一张死人脸的牢头又来了，这次不是送饭，随行的还有两个黑衣人，其中一个还是女人，原因无他，胸脯太大了，裘五舔了舔嘴唇。
　　傻子和婉儿蒙着脸走入牢房，刑部现在算是家族企业，见个死囚当然容易，只是这个男人……你他妈用不用长这么漂亮呀！
　　“你是裘五？”
　　牢里的男子没有说话，警惕的看着二人，当年自己在江湖上就名声不显，虽然旁门左道的功夫学了一身，可本身干的是下三滥的买卖，自然也没什么朋友，这两人不会是来杀人的，既然有求于自己那就是笔买卖，买卖是谈出来的。
　　傻子不是来谈买卖的，裘五只稍一犹豫“我叫他不答，定是冒充的，杀了吧。”
　　寒光一闪，一剑直奔咽喉，裘五发誓要不是自己躲的快这会一定已经死了，“别，别动手，我是，我是。”
　　“你看，是你早说么，你不说我怎么知道你是谁”傻子蹲下身子，“我问，你答，关了你二十年，你不想我关到你死吧。采补之术是怎么回事？”
　　原来是问这个，难道是哪个贵公子想给房事找点乐子？“话说素女经有载……洞玄经上云……
　　傻子听的一头雾水，也不知道自己是不是也中了大忽悠术，反正他是不打算练“你会采阴补阳？”
　　“略懂略懂。”
　　真想一巴掌抽他脸上，没事学什么金杂，“那采阳补阴呢？”
　　“略……不会！”还好反应的快。
　　“不会？那你没用了，杀了！”
　　“大哥，我是男人呀，那个学不了。”婉儿在一边捂着嘴偷乐，哪有他这么捉弄人的。
　　“那你采补的时候，有没有先泄出来过？”
　　“小瞧我，先射了我还采个屁！”觉出自己话说过了，裘五连忙闭嘴，好在眼前的男人到没因为这个又说杀了。
　　“认识干你这行的女人么？”
　　“我这行的女人？哦，不瞒公子，真不认识，要是有个女的可以和我阴阳互补，我还用四处偷人么！”
　　婉儿低碎了一口，裘五也不介意，他看出这二人身份不一般，而且有求于自己，这牢里的日子实在难过，有只老鼠都想看看它是公是母“公子有话直说，要是房事方面的我应该能帮上忙，只是我有一个小小的请求……”
　　“放你了？”
　　“嗯，嗯。”
　　“可你帮不上忙呀，你都没早泄过。”
　　……“公子别开玩笑，那种事男人怎能早泄！”
　　“可我就是需要早泄的男人！”
　　……在裘五凌乱中，婉儿跺跺脚闪了出去，实在是听不下去了。
　　“也不是不能，只是公子的要求太奇怪了。”
　　“哦？”傻子眼睛亮了起来“你真的早泄？不是，我是说你能让男人早泄？”
　　“让别人早泄？公子你不早说，这个可以有……”
　　裘五被蒙着眼睛带出了牢房，能视物时已经在一间陌生的房屋里，一位壮汉还昏睡在床上，那个黑衣女子出去后不一会一位生平仅见的美貌少妇走了进来，阅女无数的裘五一眼就看出这是个良家女子，正在想入非非，却听那女子说“相公，都准备好了。”
　　还是不要看了，那个男的可是动不动就要杀人。裘五知道等下自己要做什么，男人的兄弟因为练功射不出精来，面临暴体的危险，裘五自己没练过高深的内功，可练精化气他却有所而闻，只是没想到有人能精气如此旺盛，把自己练暴了。本想这个公子会找个青楼女子来，没想到是个良家少妇，长相就不用说了居然是他自己的女人，裘五瞪大了眼睛，那个少妇开始脱衣服了……
　　柔儿哪能不羞，只是兄弟的命危在旦夕，也顾不上许多，至于相公，那个坏人肯定乐死了，又能救人又能看自己……偷偷打量了一下那个陌生人，看不出年纪可长的好英俊，柔儿羞红了脸收回目光，手臂轻扬间肚兜离开了胸前……
　　流鼻血这么没品的事裘五早就不干了，有品位的都流哈喇子，貌美，肤白，腰细，腿长，乳挺，臀圆，我操还是个白虎……只是这身子，裘五傻了般喃喃念到“阴阳之体……”




　　第27章、

　　那个男人的目光好讨厌，像是要吃了自己一样，可哪个男人看见自己身子时不这样呢，都老夫老妻的，相公不也还像刚成亲时那般迷恋自己。羞涩中又有点得意，柔儿尽量让自己不去想这个陌生人，走到床边摇醒了大龙。
　　大龙睡觉很轻又很死，基本上身边的人只要没有杀气他是醒不过来的，有次傻子不信在大龙睡觉时坐在床边心里想着杀死你杀死你，看这个兄弟醒的了不，结果半天也没反应，傻子觉得自己像个傻逼，欺负柔儿去了。
　　大龙醒来时茫然的看着屋里的人，姐夫咋还蒙着脸，这个陌生人是谁，姐姐……姐姐没穿衣服。
　　“姐姐，咱们是要做……”
　　“你不许说话，也不许动，今天都让姐姐来。”
　　裘五看着这个娇美的少妇伏到了男人身上，看着她把男人的巨根吞入红润的双唇，看着她圆润的臀瓣曲成惊人的弧度，他男人就站在床尾，多好的位置，一定什么都看的到，可惜自己在侧面。
　　“公子，这就开始么？”裘五不动声色的往傻子那边走了两步，这点小心思哪瞒的住人，傻子不说而已。柔儿却受不住了，两个人都站在自己背后，相公也就罢了，那个陌生人一定也想看。
　　大龙的肉枪还在嘴里，雪臀羞的一通轻摇，啪！傻子轻轻抽了一下。二人早已心意想通，屁股不摇了，裘五吃惊的发现那个少妇屁股撅的更高了。白虎以前裘五还真侥幸上过一个，知道这类女人的骚浪，不禁赞叹道“公子好手段！”
　　“少扯淡，我叫你看女人来了？我兄弟再射不出来你就等死吧！”
　　热脸贴了冷屁股，虽然那腿间的景色罕见，可还是自己的小命要紧，裘五不敢再看轻声问道“那现在就让他射出来么？”
　　“笨蛋呀你，没看见我老婆都湿了么，不让她舒服两下怎么行？”
　　裘五还没说话，柔儿抗不住了，“啊”的一声转过身，又羞又怒的瞪着二人，发现没人看她，动作太大，饱满的乳房上下颤动，吸引了四只眼睛，乳肉一阵酥麻，慌忙用手掩住就要转回身去，可后面……又羞又急间却是快哭出来了。
　　不能再逗了，傻子也怕老婆发飙“就现在把，让我看看你的手段，大龙，等下无论发生什么你都别动。”
　　裘五走到床边，努力从柔儿身上收回目光，“兄弟得罪。”伸指点下。
　　“练气数行，去故纳新；玉茎不动，辟死其舍；所以常行，以当引导，动而不施，所谓还精，还精补益，生道乃著……”念一句便伸指点一下，有没有效果不知道，反正大龙那硬着没软。
　　“公子，我锁住了他的阳精，让他现在就出来么？”
　　傻子也没主意了，这一次好办，可不能总教人来帮忙呀，“那他这一次之后就正常了么？”
　　“这个……怕是不行，这是我锁了他的穴道催出来的，最好让他自己想射，只要他自己记住那种感觉，才可慢慢恢复，这个怕还是要麻烦夫人……”说着看了柔儿一眼，看眼睛不敢，看乳房被挡着，所以他看的是柔儿光滑的耻丘。
　　没想到自己还是躲不过去，柔儿发现他偷看自己的阴部恼怒的瞪了一眼，发现他的手还按在大龙的小腹，“那你把手拿开！”
　　“夫人，我这手一拿开就前功尽弃了。”裘五撒了谎，锁精和催精是两套手法，可只要手不离开等下……
　　傻子不知道他说的是真是假，可看这情形也只能相信他，柔儿显然也意识到了，“那，那你的手可不许乱动。”
　　双腿分在大龙身体两侧，柔儿不知自己是怎么蹲下身子的，裘五看着水润光滑的两片贝肉，缝隙中微微凸出的细小肉粒咽了口吐沫，傻子也绕了正面，连大龙都努力抬着头看向姐姐的下身。突然没人说话，柔儿茫然的抬头才发现男人目光的焦点“你们，你们……
　　双腿已经合拢不上，大龙充血的龟头也恰在这时触到了柔儿腿间的阴唇，“你们要羞死我么，啊……”柔儿再也顾不上男人的目光，肥美的玉壶包裹着大龙的肉枪一点点向下，小嘴轻启，吐气如兰，伴随着一声声的轻吟，肥圆的肉臀终于盖住了大龙的胯部，“好，好大……”
　　裘五那个得意，自己计算的分毫不差，美人完全坐下的时候，阴户的前端正好盖住了自己的小指，虽然按着男人的阴毛让他不爽，可这少妇阴唇上传来的温柔触感更让人销魂。
　　“姐姐，我好舒服。”
　　“我也很舒服。”裘五心中默念。
　　柔儿不敢答话，大龙的肉枪依然那么雄伟，龟头已经突破了羁绊直入子宫，如果这个还能忍受可阴唇中间压着的那根手指就让她苦恼了，相公就在旁边，也不知道他发现没有，娇美的容颜恼怒中带着一丝羞涩，腰肢轻轻一摆“噢……”诱人的红唇微张，软麻的呻吟脱口而出。
　　柔儿已不再是青涩的少女，身姿日渐丰韵的同时倒不苦恼，就像相公总说的，你这肉都咋长的，全贴胸和屁股上了，是要榨干了我么。每次他一这么说柔儿心里就一阵甜蜜，只是现在这份甜蜜却便宜了别人，臭相公满眼都是戏谑的神色，柔儿只撇了一眼就低下头，“大龙，你用手扶着这里。”
　　抓住弟弟的手按在自己丰满的胸膛上，沉甸甸的乳房被拢在男人的双手之间，裘五看着这个羡慕，傻子却知道这是做给自己看的，这妮子在示威。
　　柔儿的神色突然变的奇怪，眉头也皱在了一处，“不，不要，别碰了，噢，噢……”
　　她明明身子没动，这是怎么了？傻子有些关切，又不好问出口，大龙揉捏着姐姐的乳房，以为是他用力太大，也就没注意到柔儿羞怒着瞪了裘五一眼。
　　这个人坏死了，难道他是故意把手放在这儿的？湿润肉唇中男人的那跟小指微微翘起，指节正好顶在柔儿凸起的阴蒂上，用一种奇怪的频率悄悄的颤动，柔儿的身子正是最敏感的时候，这个样子相公也发现不了，有心说破可大龙的身体还指他帮忙，肉臀轻轻抬起，暂时躲过了那根手指，可终究是要落下去的……
　　傻子发现老婆今天怪异，开始像是下面有针扎她一样轻轻一触就弹起，后来就像是被磁石吸住，坐下后半天也抬不起来，又磨又摇的晃动着自己的肥臀，“噢……不，好痒……噢……”
　　多年不用的手法依然管用，裘五不动声色的继续使坏。只略施手段就让这美妇爽成这样，只是可惜了这个身子，壮汉明显不知道这个女人的身子意味着什么，怕是他男人也不知道，可惜可惜。
　　肉穴里插着弟弟的鸡巴，阴蒂却悄悄受另一个男人的挑逗，柔儿不安的看了相公一眼，两人四目相对，相公伸出了两根手指，他，他果然都知道的。
　　“姐姐，我不行了，我想尿尿，可我尿不出来。”
　　成了，傻子拍了拍裘五的肩膀，这个没用的男人不能让爷多摸会么，裘五心中咒骂着可又不敢得罪身后的男人，五指连弹，最后在大龙的小腹上轻轻一按，“啊……”柔儿一下便软倒在大龙身上，肥臀一下下的颤抖，“相公，他终于出来了……太好了……啊……啊……”
　　老婆的子宫正被别的男人用精液冲刷，看着大龙把柔儿娇小的身子搂在怀里，傻子拎着裘五的衣领拽出了门，该算账了！
　　“我兄弟没事了？”
　　“对，以后就正常了，以后定期找个女人给他就好。”裘五刚才听见了他们之间的称呼，这些富贵人家的事自己装傻就好。
　　“我老婆摸着爽么？”
　　“爽，啊，公子我不是……”
　　“那你想怎么死？”
　　“公子，你，你，你不说放了我……”
　　“你也看出了那个女子是阴阳之体，你说我还能放了你么？”
　　原来如此，这个男人是知道的，没想到自己那么小声的自言自语居然被他听见了，如此秘密断然不可泄露，裘五知道这样的消息传了出去会在江湖上造城怎样的风波，可叹自己刚想着能染指一二，从此淫乱江湖，谁知……
　　“相公，真要杀他？”婉儿一直守在门外，家人都已睡下，这事参与的就他们几个，她只是不知道相公为什么改了主意。
　　“我也没想到他连这个都懂，懂的太多了会死人的，婉儿你去吧，手干净点！”
　　“可是……”婉儿还要争辩，傻子已经转身进了屋。
　　裘五重新被蒙上了双眼，婉儿提着他飞出了院墙。
　　半个时辰后，柔儿香汗淋漓的瘫软在傻子怀中，大龙已经睡去，“相公，大龙真的没事了么？”
　　“你还问我，刚才大龙说又要尿了是谁挺着屁股不让他尿外面的？”
　　“你讨厌！”柔儿羞恼的打了他一下“那妹妹真的会杀了那个男人么，你不说他知道我的秘密了？”
　　“这个么……”
　　婉儿带着裘五出了城，人她不是没杀过，只是一个失去反抗能力又刚刚对自家有恩的人……相公好狠的心！
　　裘五知道自己没有机会，这个女人的武功不是他三脚猫能对付的，才到用时方恨少，自己的半生的精力都用在旁门左道之上，武功其实也是不弱，只是当年为了一桩缘由大部分都散去了。
　　荒山野岭，四下无声，正是杀人的好地方，裘五身子一歪被婉儿扔到了地上，“说吧，你知道了什么，他要杀你？”
　　“姑娘不知道？”
　　“你说不说？”婉儿把剑架到了裘五的脖子上。
　　“姑娘动手就是，那个公子确有杀我的理由，此事如果无人知道那屁都不是，一但泄漏却干系太大，不过死前能让我见到传说中的女子，还摸了两手，死也值了！”
　　“你无耻！”婉儿嗔骂了一句，她还蒙着面也看不到表情，手起剑落，刷的一声，却是砍断了裘五手腕间的绳索。“滚，以后如果别人问起你也这么硬气才好！”
　　裘五糊涂，这怎么个情况？不杀了？怕死，当然怕死，最后保命的手段都使出来了，只是没想到发作的这么慢，藏了二十年难道是失效了？“姑娘，你不杀我？”
　　“你很想我杀你么？”
　　“不是，姑娘高义我感恩不尽，只是，只是那个，我也怕死呀，我刚才偷偷下了点药……”
　　“你……”婉儿只说了一个字身子就无力的萎顿下去，“你恩将仇报！”
　　她无论如何想不到一个关了二十年的死囚身上居然还有这种下
　　三滥的玩意，确是大意，只是现在的情势反了过来，人为刀俎我为鱼肉。“姑娘放心，只是点迷药，不伤身的，我也想活命，那药半个时辰自解，我这就要走了，麻烦您转告那个公子，他既然想杀我那这事就没完，你一说他就明白了。”
　　好在结果没变，婉儿恼于自己中了宵小的算计，等了半天，“你怎么还不走，我会转告的。”抬眼才发现他正打量自己的身子，心中开始慌乱“你，你想干嘛？”
　　刚才担心保命实在没有心情，现在危机已过他本就是淫贼，对女人身上的味道极敏感，婉儿身上淡淡的幽香钻入鼻孔，忍不住多看了两眼，便再离不开。修长的身材，挺拔的巨乳，黑色的紧身衣几乎要包裹不住，胸前那两粒小巧的凸起，裘五走过去蹲下身子。
　　“你，你别乱来。”
　　“姑娘，我被关了二十年，二十年没碰过女人了，你就可怜可怜我，我保证不坏了你的身子。”
　　衣服的排扣被人一颗一颗的解开，婉儿又羞又怒，“我刚放了你你居然如此对我，我不会放过……啊，不要。”胸口一凉，被压抑了多时的乳房终于获得了解放，跃动着跳入裘五的眼中。
　　“好肥的奶子！”
　　让婉儿烦恼不已的尺寸对男人来说却是无上的诱惑，“你最好杀了我，否则……”
　　“姑娘救了我的性命我裘五可不是那种人，只是姑娘你有如此妙物，怎可密不示人，暴殄天物。”这话说的极像相公，傻子的原话是：长这么大的咪咪不给男人看，浪费！
　　到了这步男人断无停手的可能，婉儿看着他的英俊面孔，心如鹿撞，“那你说了不坏我身子，你可要算话。”轻声细语间，婉儿不知怎的想起了相公每次要自己时说的话“说，娶老婆是做什么用的？”每当相公这么问，自己便不知羞耻的回答“肏的，娶老婆是给别人肏的。”
　　“哦？姑娘肯了？我裘五一生不用强，本来姑娘要是不愿意我想就算了，没想到……”
　　“你，你……”柔儿气的说不出话来，只是看见裘五在脱裤子“你不是说不坏我身子，你怎能骗我？”
　　“不会，不会，姑娘瞧好。”
　　他真的没有坏了自己的身子，只是这样，这样……婉儿眼看着男人把肉枪挤入了自己胸前的肥腻，两侧的乳房在男人的手中包裹着中间的灼热，蘑菇般的龟头每次冲出乳肉时几乎都顶到了自己的嘴边，一阵阵腥气扑鼻，相公也喜欢这样玩弄自己，每次这样的时候还要……
　　身下的女子只有一双美目露在外面，只是眼神越发的迷离，裘五当然看的出她不是处女，如此尤物她男人哪能没有亵玩过，拇指在乳头上揉了一下，“姑娘要是不介意可以含住在下的龟头，我吃点亏好了。”
　　“你，你……”羞恼的看了他一眼，想转过头不去看他，可乳房的酥麻，身体的燥热，鸡巴的味道，体内有股热流在蹿动，男人的手伸到了脑后，解开了婉儿的面纱，蒙着脸还有最后一丝遮挡，可现在……圆润的脸庞，柳眉，杏眼，琼鼻，樱桃般的小口，婉儿一直对自己的长相有信心，果然，这个男人看呆了。
　　男人的龟头就杵在嘴边，婉儿知道他想要什么，让他早些射出来就能放过自己，婉儿如此安慰自己，乳房上的大手不知为什么加重了力道，“疼，你捏疼我了……”
　　柔弱的声音惊醒了裘五“你，你姓左？”
　　婉儿已经微微张开了小嘴，听他这么说猛然顿住，茫然的点点头。
　　“左良是你什么人？”
　　“你认得家父？”
　　“认得，认得，你母亲还好么？”
　　“我母亲生下我没多久就过世了，你到底是什么人？”
　　裘五眼中闪过一丝落寞，“我？我是你左家的大仇人！”
　　男人的气势陡然一变，“姑娘，你是我的恩人，可你不该是左良的女儿，既然他答应我的事情办不到，我就绝不会放过他。”
　　“我不会让你伤害我父亲的。”婉儿不知道家里怎么就多个仇人，这个人看着年岁也不大，一定要想法逃走提醒父亲。
　　“你父亲？你还是先想着自己吧！”
　　裘五突然变的粗暴起来，大力的在婉儿奶子上抓了一把，起身又拖拽着褪去了婉儿的长裤，“骚货，里面什么都不穿，是不是等着被男人肏，好好，左良的女儿我就先收点利息。”
　　婉儿现在已经赤身裸体，结实的长腿被人分开，诱人的阴户早就一片泥泞“摸摸奶子也能湿成这样，烂货，骚逼，爷今天就再尝尝左良女儿的滋味。”
　　凶狠，无情，一根粗长的鸡巴一插到底，婉儿啊的一声，已经顾不上是充实还是疼痛，瞪着这个不断在自己身上耸动的男人，“我不管你怎么对我，你要是敢伤害我父亲，我左婉飞做鬼也绝不放过你！”
　　发呆天天有，今天特别多，“这嫩屄怎么夹的这么紧，是不是你男人肏的不够多，今天我就……”裘五又呆住了。
　　“你叫左婉飞？”
　　男人的目光赤红，神色可怖，婉儿到底是个姑娘，不知哪又说错了，害怕的点点头“爹说是我娘取的名字！”
　　“婉飞，婉飞……”
　　裘五突然跳起来，噼里啪啦的扇了自己四五个耳光，然后开始手忙脚乱的给婉儿穿裤子，又拿衣服盖住了婉儿的丰乳，“姑娘，对不起，我错了我错了，你饶了我这一回。”
　　裘五怪叫着消失在远处，留下婉儿一个人茫然无措……
　　死丫头这么久才回来，“放了？”傻子的目光不善。
　　“恩，对不起相公，我不忍杀他。”婉儿有些扭捏，心事重重。
　　“讨厌拉你，别吓唬她。”柔儿已经穿戴整齐，一把拉过婉儿，“别理他，相公知道你心善，就是想让你放他一马。”
　　“可他知道了姐姐的秘密，会不会……”
　　“就是知道了才好呀”傻子将柔儿的身体和她解释了一遍，“你俩想呀，裘五武功不高吧，柔儿的身体对练武的人来说算是至宝吧，一个武功不高的人知道这么大一个秘密，他会怎么做？”
　　“他一定不敢说出去。”柔儿接口道。
　　“对了相公，他走时还说要回来找你算账……”婉儿补充。
　　“这就对了，以后可有的玩了。”傻子淫笑着。
　　“要死了你……”妹纸们一通乱捶。
　　清晨，傻子一早就赶往工地，李昶那里还是要扫一眼。自从忽悠了李昶，那进度是突飞猛进，不过银子也使的花花的，银子都是云竹那个富婆掏的，傻子几次想补给她，云竹都不肯，逼急了就哭，说相公拿她当外人，然后傻子再哄，哄好了再没羞没臊一下，这个戏码两个人玩了好几遍，乐此不疲。只是可怜李大人，叫了几个工部的朋友每天乐呵呵的为他人做嫁衣，傻子看他快把吐蕃的使团忘脑后了。
　　左府，今日没有朝会，左大人正在看书，心有所感一抬头，发现女儿俏生生的站在门口。“丫头回来了拉，进来吧。”
　　只是女儿接下来说的事情“什么？你说裘五跑了？你怎么知道他的，谁让你去见他的？”说完便像老了十岁般的颓然坐倒，只是女儿那怀疑的神色“他跟你说了是么？”
　　“没说太多，只是我能猜到一些，爹爹，告诉我好么？”
　　二十年前，左良还不到三十岁，已在刑部身居高位，官场得意的同时家里也有如花美眷，唯一的遗憾便是膝下无儿无女。主人安排他入朝为官，他虽然不知道为何，可依旧小心隐藏着自己的身份，只等被召唤的一天。这一年，洛阳城里出了大案，一连数家的媳妇，小姐被人污了身子，连户部尚书的女儿也不例外，皇帝震怒。
　　婉儿的母亲是位温柔贤淑的女性，只是身子过于娇弱，请过最好的大夫，却都是说夫人先天心脉有缺，不宜生产，否则会有性命之忧，连夫妻房事也不可过于激烈。
　　左夫人不是善妒之人，便张落着给夫君纳妾，只是一连几位清白之家的女子，前脚进门后脚就被丈夫送了出去，连看看长相都不肯。“没有子女无妨，只要你能陪在我身边就好。”伉俪情深，左夫人心中感动，可也留下了遗憾。
　　洛阳城里接连犯案，左夫人也听说了，夫君日夜茶饭不思，日渐消瘦。自己是个无用的女子，丈夫不肯纳妾，休掉自己更不可能，不能为左家留后已是憾事，便想着为夫君分忧，可要想抓那淫贼便只有用自己的……
　　左夫人一改往日的习性，开始频繁的出府与姐妹们相会，终于引起了裘五的主意。乍一看便惊为天人，一颦一笑，举手投足间无不尽显女性的柔美和娇弱，这样的女性简直天生就是用来疼爱的。一天深夜，借着皇宫夜宴群臣的机会，裘五摸进了左府的卧房。
　　没有喊叫也没有咒骂，左夫人一袭轻纱遮体，她等的就是这一天。屋内异香扑鼻，这一年她二十五岁，正是女性最好的年纪，看着眼前这个英俊的陌生人，羞涩中被轻轻放倒在床上。原来夫妻间的床事可以让人如此的愉悦，丈夫从来不肯用这么大的动作，不肯将精水射进自己体内，知道他是为了自己的身体，可眼前压在自己身上的男人，泪水自眼角滑落“你走吧，我已经对不起夫君，你得了我的身子也该满意了。”
　　“为什么让我走，再过一会你点的迷香就要发作了。”
　　“你，你都知道？那你还……”
　　“我喜欢你呀，从街上第一次偷看你就喜欢了，你的身体不好吧，我感觉出来了，你觉没觉得和我一次后不仅不疲累精神反倒好了些？”
　　“恩，我也不知道怎么回事。”
　　“我是淫贼，采补采补，能采自然能补，跟我走吧，你的身体会好的。”
　　“不，我不能离开夫君，你是好人，别再做那些坏事了，以后你要是再想了女人……就，就来找我，别再坏了其他女子的清白。”
　　“好，我答应你，可我现在就还想女人怎么办？”身体被翻转过来，左夫人高翘着圆臀，生平第一次被男人从背后进入。
　　“当时她们说这些，做这些的时候我就在房门外。”左大人轻声说道。
　　“爹爹，那你都看到了，你进去抓他了？”
　　左大人没有冲进去，虽然心如刀割，可他从没见过夫人那么愉悦，是自己忽略了她作为一个女人的感受，而且夫人的精神确实好了许多，这样真能治好她的病么？
　　左夫人闺名萧婉，身体日渐好转，心结却越来越重，她也是冰雪聪明之人，夫君是不是发现了什么，为什么经常夜不归宿，虽然方便了自己和那人偷欢，可是……
　　在一次高潮过后“五哥哥，你以后莫要来找我了。”
　　“怎么，他难为你？”
　　“不，夫君不知道，只是我不想再对不起他。”
　　裘五知道她终究不可能属于自己，“我在城外有个庄子，你和我去住五天，五天后你我形同陌路，我再不纠缠你。”
　　“娘跟他去了？”婉儿问道。
　　左大人点点头。
　　“那爹你？”
　　左大人当然不肯平白丢了夫人，四处寻找下终于在洛阳城外的一个庄院中发现了蛛丝马迹。
　　院子正中，左夫人手扶着石桌，高翘着圆臀“五哥哥，不要了，妾身受不住……”
　　“你叫我什么？”
　　“飞，飞哥哥，不要在院子里，让人看到就羞死了，啊……啊……穴要让插坏了……”
　　裘五本名裘飞，五只是家里的排行，云收雨歇后，萧婉依偎在裘飞怀里，“你天天这样对人家，要是有了身子可怎么办？”
　　“那就生下来呀，你家里那位不早就想要一个了。”
　　“你，你就顾着高兴，一点也不为我着想，夫君对我那么好，我回去会都告诉他的，只是如果我有了孩子，无论如何我都要生下来的，如果是男孩就叫左萧良，要是女儿就叫，叫左婉飞……”
　　声音至此已细不可闻。
　　裘五狂喜，这个女子的心中终于有了自己，她男人那么多年都没动静定是不行，有了孩子一定是自己的，太好了太好了，一把抱住萧婉“妹妹咱们再来，刚才有个人敲门你就泻了身子，这回咱们开着门，随时会被人看到，我看你能浪成什么样。”
　　在萧婉的娇嗔推拒中，门被拉开了一条缝隙，白腻的圆臀若隐若现，女子压抑不住的呻吟传了好远。
　　婉儿终于坐不住了，噌的站起“爹，你是说我其实是娘和那个男人的女儿？”
　　她已是泪流满面，左大人连忙一把抱住，“不许胡说，你当然是爹的女儿。”
　　“爹我不要离开你，你别不要我，我是姓左的，我是姓左的。”
　　“胡说，你现在姓吕才对，乖，不许瞎想，你忘了你给爹解的是什么毒了？”
　　婉儿想了想，突然脸上一片羞红，“讨厌，爹你又提，女儿都羞死了。”丰满的身子撒娇般的在父亲怀中扭动，很快婉儿就把脸埋到了父亲的胸膛，修长的大腿间一只硬挺之物横在了那里。
　　气氛有一丝尴尬，只是父女间谁也没有提，“还听么？”
　　“恩。”
　　裘五没有食言，准时将萧婉送了回来。让下人把夫人掺下去，属于男人间的对话开始了。
　　“不要难为她，是我勾引的她，也是我强掳她跟我走，她是个好女子。”
　　“我的夫人我知道是什么人，只是我要抓你进死牢。”
　　“就凭你，留的住我？”
　　“你一身功力已十不存一二，我凭什么留不下你。”
　　裘五没能逃脱，为了萧婉他确实元气大伤，没有足够的女人让他采补便再难恢复，他倒也硬气，被押走时依然只是喊着“好好对她，好好对她……”
　　官差才一走，萧婉便哭着跑了出来，“夫君，你不要杀他，不要杀他，他不是坏人，他治好了我的病。”
　　左大人爱怜的抚摸着妻子的脸庞“他用毕生的功力救了你，几乎已成废人，我怎么会再难为他，只是他以前做的事在江湖上仇家无数，我放了他怕是连洛阳城他都出不去。”
　　“夫君你在救他？你最好了，我就知道你最好了，只是我对不起你，我脏了身子，你休了我或者纳个妾吧。”
　　“纳什么妾，你对不起我还不好好补偿我一下，等过段时间我安排你去牢里见他。”
　　“真的？夫君你骗人，我再也不见他了，我就想和你好好过日子，给你生个孩子。”
　　“给我生？你这臭丫头，我今天才知道温婉淑德的萧家大小姐是这么骚浪的，开着门露着屁股也敢跟男人苟合，今天就让你知道你家男人的厉害，省的你心里只有飞哥哥，我定要多射一些，是谁的孩子还不一定呢！”
　　“啊，夫君你偷看我们，啊，你放下我……”
　　左大人说到这儿停了一停，“当年就在这间屋子，我抱起你娘放到了书案上。你娘的身子真美，胸也有你这般大。”父亲的手不知何时按上了丰满的乳房，婉儿的身子颤了一下终是没有反抗。
　　“爹，你恨那个男人和娘么？”
　　“不，我从没恨过他们，那是我们最幸福的一段时光，一个月后你娘有了身孕，孩子是谁的已经不重要，每天能陪着她看着她的笑脸也就够了。我偷偷用人换下了裘五，把他关到死牢的最深处，想着等孩子生下来再偷偷的放他出来，我们商议着孩子无论如何都要跟左姓，但是可以认他做义父。只是我们都高兴的太早了，她的身体虽然好了许多，终究是过不了那关，为了生下你她耗尽了最后一丝精力。”
　　“爹，是我错了。”
　　“你有什么错，错的是我们。”
　　“那为什么还要关他二十年，我要是不说他都不知道娘已经逝去了。”
　　“是你娘不让放的，当年临走时她拉着我的手说裘五这个人虽是淫贼，但性子偏激，如果她活着还好，她要是死了定要报复咱们，爹爹其实不怕，可我知道你娘有话没有明说，那裘五对她用情太深，她只想偷偷的走不想再多一个人为她伤心。她不知道其实我多想和裘五换个位置，把我关进牢里，让我以为她还平安喜乐的活着，让我……”左大人哽咽的说不下去，婉儿更是被上一辈这奇怪的三角关系感动的一塌糊涂。
　　全都明白了，难怪那人听见母亲死后会狂性打发，难怪他听到自己的名字会变的那么奇怪，“爹爹，可是那个裘叔叔看着好年轻的。”
　　“驻颜有术罢了，要不怎么勾搭你母亲，比我还大两岁的老淫贼！”爹爹还是妒忌呢，婉儿轻轻一笑，“爹爹不要伤心了，娘没了还有我，女儿会一辈子陪着您的。”
　　傻子在家等了三天也没等到裘五上门，这人忒没劲，说好了来找柔儿玩的，傻子还想看看他的手段呢。工地转一圈，药铺转一圈，金店酒楼不敢去，丢不起那人。
　　不知不觉走到了千金楼门口，就这儿了，今天定要让云竹上台给爷来那么一段艳舞，要不台子中间也竖根钢管？正想着人却没进去，这不是看见熟人了么，“这儿猫着那，家里坐坐去？”
　　眼前的光头很是面生，裘五确定自己不认识这个人，“不知公子？”
　　“少装蒜，我老婆那么大的秘密被你看了，你不怕死还敢回来？”
　　“是你！你来杀我么？也好，动手吧，那个秘密我不会说出去，只是我有个要求。”
　　还敢提条件，“讲！”
　　“那晚你那个侍卫，你不要难为她。”
　　“侍卫？啥侍卫？”
　　“就是你派她杀我，可又放了我的好心姑娘！”
　　“屁，那么大胸脯你看不见呀，这样的妮子你舍得让她当侍卫么，当然要按在床上……”
　　还没意淫完就听耳边一声暴喝“你敢！”傻子被吓的一个激灵，不明白眼前这位几天不见咋就不怂了，好吧，你不怂我怂，“别生气别生气，那丫头早就是我老婆了，我把自己老婆按床上没错吧？”
　　“老婆？那天那个不可能给你做妾，难道你让婉飞给你做妾？”
　　连婉飞都叫上了，只是这位大哥现在气势太盛，傻子没来由的心虚，“哪有妾呀，我家的都是老婆，全是夫人，地位都一样的。”
　　“那就好，那就好”裘五赞许的看着傻子。
　　傻子背后那个汗呀，这眼神好亲切，好热烈，好暧昧，那分明就是老丈人杆子看女婿的眼神，肩膀上被人轻轻拍了拍，“好好对她”裘五拍拍屁股走了，傻子半晌才回过味来，不是自己来找他算账的么“你给我回来，老骗子！”哪还有人影。
　　“晦气，晦气”傻子抱怨着进了千金楼，去欺负云竹平衡一下。只是怎么大家都在？一屁股坐到云竹和柔儿中间，“气死我了，”
　　“怎么，谁还能欺负你呀！”
　　“还不是裘五，刚才被那老骗子训了一顿，我居然没反应过来。”
　　“裘五是谁？”云竹是不知道。
　　婉儿正在给他倒茶，一听慌忙问道“你看见他了？他去哪了？”
　　“往东边走了，好像就你家那个方向，你先给我说说，你那天怎么放的那个老骗子，我咋觉得不对劲。”
　　老骗子，老骗子！婉儿小野猫般扑上来就是一顿打，然后提着剑风风火火就冲了出去。
　　这丫头要疯，傻子委屈的把脑袋靠在柔儿的胸脯上“老婆，她打我……”
　　婉儿来晚了一步，裘五已经进去了，小徒弟守在后院门口“师傅，师公说了，谁都不许进。”
　　“我也不行？”
　　“特别交待不让你进。”
　　婉儿心中焦急，里面已经传来了打斗声，伤了哪一个母亲的在天之灵都不会原谅，“让开！”
　　“不！”
　　这个轴呀，婉儿想出手教训他，可这小子基本功练的颇扎实，真动手又舍不得，左顺抱住她一条腿，“不许进去！”
　　婉儿实在是没招了，“小顺子，那师傅让你亲一下，你就放师傅进去好不好？”
　　“真的？可以亲一下？”到底是男孩子，又正好是十四，五岁的年纪，虽跟师傅有过肌肤之亲，可这段时间也大概明白了那天晚上到底发生了什么，师傅对自己有恩，自然不敢再提，只是今天是师傅主动的。
　　婉儿见他犹豫了，暗骂一声小色鬼，凑过精美的脸蛋“只能亲一下哦，说话算话，你，唔唔……”
　　吻直接落在了唇上，要推开他手已经抬不起来，左顺的手直接按上了婉儿的乳房，当婉儿娇喘着几乎站立不稳时，男孩像做了坏事般直接跑掉，小坏蛋，回头和你算账！
　　院子里拳来腿往，婉儿本想拉架一看就乐了，裘五不知怎么忽悠的父亲，两个人居然都没用武功，市井泼皮般厮打在一处，父亲顶着个黑眼圈，裘五俊美的脸上腮帮子高高肿起。
　　“别说我欺负你，不用武功你也不是对手。”
　　“少说大话，我要不是为了救她废了全身的功力，用武功你也不是对手。”
　　果然，一提起那个女人，再没了打架的兴致，两个人颓然坐倒，“她走的时候……”裘五有些不好开口。
　　“心里念着你呢。”
　　“唉，二十年拉，我明白你当初抓我是为了我好，可她走了你怎么不告诉我一声。”
　　“告诉你？告诉你她没了你挺的过这二十年么？”
　　裘五语塞，“我见过婉飞拉，心里什么怨气都没了，谢谢你这么多年照顾我女儿。”
　　左大人一听就不干了“你放屁，那是我女儿，是萧婉和我的女儿，和你有什么关系？”
　　“哈哈，生气了不是，她叫婉飞自然就是我的姑娘，别不好意思承认。”
　　“你个老淫棍，占我便宜不成，看拳！”
　　“啊，你又动手，吃我一脚！”
　　婉儿终于看不下了，这俩爹呦，愁！“不许打拉！”一声娇斥，婉儿跳出去拉开扭打在一起的二人，看看这个，看看那个，终于崩不住脸，扑哧一声笑了出来。
　　宛如二十年前一样，两人好像又看见了年轻的萧婉，那音容笑貌，细雨轻言，润人心脾般的如沐春风，两个人的目光都有些痴了……
　　“夫人……”
　　“妹子……”
　　很自然的一人一手搭上了婉儿的丰乳，婉儿没想到这个当口他们把自己当成了娘，羞的抬不起头“是我，我是婉儿……”
　　一语惊醒梦中人，尴尬的收回手，“你敢借机占女儿的便宜。”
　　“你不也占了……”
　　“好拉，再吵我生气了，爹爹，你始终是我的好爹爹！”婉儿对左大人说。
　　左大人洋洋得意，裘五垂头丧气。
　　“裘叔叔，我知道您对母亲的感情，我以后叫你义父好不好，”又凑到裘五耳边“没人的时候我也叫你爹爹。”
　　这回裘五乐了，他心中唯一的愿望的就婉飞能认他，左良哼了一声，不置可否，算是默认。
　　“不打了哦，乖，咱们之间没有仇怨，都高高兴兴的活着娘亲在天上看见了才会高兴。”
　　还能说什么，婉儿俨然成了此间主宰，一手掺着一个，虽然已经觉出两条手臂都紧贴着自己的乳房，还是红着脸没有放开，“都一把年纪了，还打架，都洗洗去，你们俩一起去。”
　　知道这丫头在给两个人修好的机会，两人吹胡子瞪眼的进了水房。婉儿拉张板凳往门口一坐，默默的看着天空“娘，他们要是不打了您也会高兴吧”
　　屋里的两人嘀嘀咕咕，婉儿不想偷听，屋里的两人吵吵闹闹，婉儿懒的偷听，屋里的两人喝骂动手，婉儿……“怎么又打起来拉！”
　　只是他们在洗澡，婉儿脸红了红，反正两个都看过了，还是推们冲了进去。
　　面对裘五的殴打，左良居然不还手的生生受着，屋里热气腾腾，两个光屁股的老男人缠在一处，婉儿也顾不上了，站在池边抅不到，婉儿索性跳了进去，一把抱住裘五“义父你做什么，有话好好说，别动手。”
　　“他都对你做了什么，自己中了淫毒怎么不去死，让你给他解，你就是这么照顾我女儿的？老混蛋！”
　　婉儿看了父亲一眼，不知他们怎么会说起这个，好在没说是子母淫，不然非穿帮不可，既然已经骗了，那就骗一辈子吧！
　　“义父你停手，别打了，你忘了那天晚上你对我做过什么了？”
　　裘五傻了，左良又抬起头，两人对视片刻全明白了，现在好，大哥别说二哥。
　　“你们俩抬起头看着我”婉儿大有挥斥方遒的意思“过去的事都不许再……啊……”
　　家里的衣服在某个无良人士的要求下本就都是束身的设计，材料又都采用的薄纱清透的丝锦，平时倒也无妨，可此时婉儿已经身处浴池，全身湿透，雪白的肌肤，曼妙的曲线再也无可遮挡，高耸挺立的胸前一对乳峰更是在顶端隐隐透出了两抹诱人的晕红。
　　婉儿呀的一声，就把自己藏在了水里，“你们，你们在看哪里么？”
　　“是你让我们看的。”
　　“恩。”
　　这会儿两人到是出奇的一致，“讨厌，色老头”婉儿娇嗔了一句。
　　女儿的娇羞让二人莞尔，女儿的妩媚让二人心动，无意中的互相看了一眼，都有一丝莫名的情绪在酝酿。
　　“丫头，别藏着了，让这个老淫棍看看，这二十年来我可没亏待我女儿。”
　　其实到了这个地步，婉儿明白两位老人心中想着什么，如果什么都没发生过还好，可都有了或抽或插的接触，再想谨守心房便显得十分困难。关键点却在傻子，相公喜欢呢，这便是婉儿心中最大的依仗。
　　左良肯开口也吓了裘五一跳，没想到他真敢说出来，世俗的礼法在他眼里本就不值一提，只是女儿已经嫁人怕坏了她的幸福，如果她也愿意的话……面对这个和萧婉几乎一模一样的面孔，却更显丰韵的身子，裘五的心热了。
　　“你们就想欺负我，人家不要。”婉儿使着小性，头垂的更低。
　　“再往下你就钻水里了。”
　　“讨厌，爹爹就你取笑我，人家不理你了，婉儿和义父好。”
　　说完撒娇般的往裘五那边靠去。
　　“啊，义父怎么洗澡还带着凶器，婉儿不和你好了，婉儿找父亲去。”又往左良这边游来。
　　裘五被闹个大红脸，婉儿精灵般游弋于二人中间，她知道自己是在玩火，欲火！相较于可能的危险，她却更希望这两个人能够和睦，哪怕中间的纽带是自己。
　　衣裙越玩越少，不知谁先动的手，婉儿每离开一个人便要被扒走一件衣物，当最后一次离开裘五时，兜底的亵裤也没有了，“不玩了不玩了，两个爹爹都好坏。”不玩的婉儿不仅没走，反倒从水中站了起来，修长的身材，挺拔的巨乳，圆润的肥臀，依旧滑落着水珠的乌黑阴毛……婉儿像一朵盛开的牡丹展示着自己柔美的一面，如出水芙蓉般明艳的脸庞上，眸子微微合起，只是不停颤抖的长长睫毛暴露了她紧张的心情。
　　只是半天怎么都没人动？偷偷睁眼一看，只见爹爹和义父明明都是满眼的欲火，偏偏只是笑吟吟的看着自己，仿佛在看着自家的女儿在父亲面前撒娇淘气。这下真要羞死了，婉儿脸上再也挂不住，嘤咛一声就要逃走，直到此时左良才起身伸手揽住了女儿纤细的腰肢“鬼丫头，戏弄够了我们两个老家伙，想走？”
　　“你们讨厌，讨厌，讨厌……”粉拳不停的垂落在父亲的胸膛上，只是很快她便把脸埋了上去，腿间，一根带着惊人硬度的滚烫肉棍贴在了她敏感的阴唇上。
　　“爹爹，我怕……”婉儿喃喃说道。
　　“怕什么，你要是不愿意，那爹爹送你回家去好不好？”
　　“不，娘不在了，您和义父都苦了这么多年，婉儿……婉儿愿意。”说完反过身用手撑住池边，塌下腰，把肉臀高高翘起，“爹爹，你轻些，婉儿受不住……噢……”
　　紧窄的肉穴被撑开了一个小口，在婉儿的声声娇吟中慢慢送了进去。对于成熟的少妇来说，永远是眼小肚子大的，在婉儿眼中让人惊悚的大家伙一点不剩的全部钻入了肥嫩的肉穴“噢，爹爹……你顶到婉儿的花心了……”
　　白腻的肥臀被撞的啪啪作响，左良在女儿的阴道中横冲直撞，垂着的乳房更显巨大前后不停晃动，裘五看着这淫靡的一幕不平的开始叫屈“唉，义父可怜呦，义父就是差点，都没人管。”
　　“噢噢，义父……婉儿怎么会不管你……婉儿的小穴被父亲占了……婉儿给你吃鸡巴……婉儿用嘴含义父的大鸡巴……”
　　裘五才一坐到池边，婉儿就张开小嘴冲着挺翘的肉枪含了下去，阴道里被撞的又酥又麻，嘴里的更是杀气腾腾，婉儿白嫩的身子被夹在两人中间，前摇后摆，裘五把沉甸甸的乳房拖在手中，揉捏了两下，“当年，你娘也是这么趴在我胯下的，不过她的后面可没插着另一根。”
　　一句话爽翻的却是左良，婉儿的阴道内突然开始抽搐，花心对着龟头就是一顿啃咬，白腻的肉臀不断颤抖，婉儿终于吐出了嘴里的肉枪“不要说，爹爹我要丢了，我要来……啊……啊……”穴心蜜液不断流出，二人的交合处不断挤出奶白的浮沫。
　　“我说老混蛋，你会不会肏，这会儿应该慢点，要让女儿慢慢体会高潮的韵味。”
　　“你个老淫棍凭什么说我，当年我夫人可是说我的功夫比你好。”
　　“胡说八道，妹妹是跟了我才懂得当女人的乐趣。”
　　“我不跟你争，敢比么？”
　　“比就比，让闺女说谁厉害。”
　　两个老不羞二十年没见，见面就像斗架的公鸡，婉儿今天才认识了父亲的另一面，原来爹爹年轻时也是个不服输的性子，只是她顾不上这些，因为两个人比试的擂台就是她娇嫩的身子。
　　“闺女，义父今天让你知道什么是女人，别忍着，不行就叫出来。”
　　婉儿叫了，又媚又荡，只是她怎么说谁更厉害，平心而论当然是义父，毕竟他是专业人士，可爹爹也不差，义父玩的是技巧，爹爹靠的是体力，两支大鸡巴已经轮流在肉穴里走了两轮，“不，不要了，……婉儿要被你们的鸡巴肏死了……义父不要磨花心……不……我又要，又要……啊……好美……不……啊……”
　　婉儿终于不支的滑落入水中，左良揽起她的身子抱在怀里，“丫头累了吧，要不今天就到这儿，你别伤了身子。”
　　婉儿这时已缓过口气，固执的摇摇头，“您和义父都没有出来，我又不是小孩子了，爹爹射给我好不好？”说完就把身子贴上了父亲的胸膛。
　　左良犹豫着看向裘五，裘五笑了笑“放心有我呢！”
　　“不行，你的身子受不住的。”
　　“就这点好东西了，不给自己闺女给谁，我会给自己留点，没看到外孙我可舍不得死。”
　　左良叹了口起，知道多说无益。婉儿不明白他们在说什么，只是这个姿势……“爹，不要这样，羞死了，像小孩撒尿一样，不要么……”
　　左良端着婉儿的双腿，让她的肥嫩阴户完全暴露，刚刚交合过的战场一片狼藉，阴毛拧成了一片，阴唇红肿外翻，蜜穴的入口微微张着可以看到里面的嫩肉，“义父你别看，你不许这么欺负我，你别过来，不要，啊，好凉……”
　　与前次不同，温暖的肉穴内插入的家伙带着丝丝的凉意，“舒服吧，闺女。”
　　“恩，凉凉的，怎么会这样？”
　　“这就是义父的本事了。”
　　裘五插的不急，让婉儿难得能享受这新奇的体验，修长的身子已经完全蜷在父亲怀里，只把阴户向外凸出，这个姿势可以眼看着男人的肉枪不断的在自己身体里进出，发出扑哧扑哧的声音，“义父婉儿好舒服，婉儿从没被这样的鸡巴插过。”
　　“我家婉儿被很多鸡巴插过么？”
　　“你……”婉儿羞的不理他，只是他接过了自己的双腿，“来丫头，搂着义父的脖子。”就这样站了起来。
　　婉儿整个人好像挂在了裘五身上，前后微一摇摆就能听见啪啪的撞击声“义父……这样太深了……花心要被你的鸡巴撞开了……噢噢……你要肏进婉儿子宫里了……”
　　“义父就是要进去呢，婉儿有没有被男人肏进去过？”
　　“相，相公进去过……”
　　“哼，那小子本钱到好，”看了左良一眼，发现他正对着女儿的裸体撸着自己的肉枪“撸什么撸，过来一起。”
　　“你先把，这次不和你争。”
　　“笨呀你，咱家闺女后面不是还有一个销魂洞，你用那个，对不对，丫头？”裘五刚才肏穴的时候特意观察过婉儿的菊花，被没被人碰过他自然一眼看的出。
　　婉儿明白他说的是哪里，羞的一下便搂紧了裘五的脖子“你们就想变着花样欺负人，我不要，怎么能两个人一起。”可是双腿却缠紧了裘五的腰，肥臀也往上提了提，任由裘五扒开白腻的臀肉。
　　火热的触感刚一顶在菊花上婉儿就一通乱颤“爹爹，女儿从没这样过，你要轻……噢……好涨，你慢点，菊门要裂开了……爹爹……不要……你的鸡巴太大了，我受不了，我受……啊……”
　　左良确实有些冲动，当年跟萧婉在闺房中时每次想尝尝后面可都因为过于疼痛而作罢，没想到今天能在女儿身上得尝心愿，婉儿的菊花很紧却充满弹性，龟头挤进去时，他就知道成了，慢慢的反倒难受，顶顶后一鼓作气。
　　婉儿眼角含着泪，用力捶打着裘五，“都怪义父，疼死我了，你们一点都不疼惜我。”
　　“是你爹干的，你打义父出气？”
　　“是义父出的主意，你们两个才一起，一起欺负我。”
　　“是欺负？”
　　“是肏，你们两个一起肏我。”
　　“听见拉，闺女让咱来一起肏她呢，还不快动？”
　　“我哪有说，啊……你们不要一起……好涨……塞的好满……婉儿的小穴……被鸡巴塞满了……”一凉一热，两根粗大的肉枪隔着薄薄的肉壁同进同出，这种滋味柔儿也许熟悉，婉儿却是第一次体验。
　　左良慢慢的停下了动作，裘五却越肏越急，娇嫩的花蕊终于不堪征伐，羞答答的让开了道路，裘五的龟头一下便冲入了温润的子宫“啊……义父你坏……鸡巴插进子宫里来了……义父我要……我要……”
　　婉儿用力的搂住了裘五，将自己的阴户与男人贴的越发紧密，肉穴里的鸡巴已经开始急速的跳动，龟棱磨的宫颈阵阵酸麻，她在等待那让人崩溃的一击，只是……
　　一抬眼，正和裘五略带戏谑的眼神四目相对，“爹爹，义父欺负我，他，他不给我。”
　　“这我可管不了，你求你义父去，你这菊门夹的太紧，我都不敢动了。”
　　“你，你们……”婉儿臊的无地自容，要不是身体被两只肉枪挑在半空怕是要直接跑掉，“放开我，你们都好坏，我不要和你们玩了，我不要……”丰满的身子一阵乱扭，不但没有甩脱插在身体里的两根肉柱，反倒激起了男人的凶性，身子被裘五抱紧，爹爹也从后面将肉枪插到最深，水房的雾气中，武艺高强的侠女在两杆老枪的挺动下，用自己白嫩的身子包容了所有他们对女人的渴望……




　　第28章、

　　人生就是一个悲剧旁边摆着另一个悲剧！
　　……
　　傻子一边扣着鼻屎一边对柔儿说“发现没有，婉儿那丫头最近好像又变漂亮了，那皮肤滑的，奶子翘的，我跟你说看的我那小心肝呀……”
　　“妹妹好你找妹妹去，来我房里干嘛？”柔儿有点小吃醋“不过妹妹好像有心事呢？”
　　正说话间有人敲门，婉儿有些局促的走了进来，不安的看了一眼他们二人，便在傻子面前盈盈的跪了下去……
　　八卦，大八卦，老一辈居然还有这种戏码，婉儿眼中的一抹娇羞被傻子自动脑补成是对父辈情事的难于启齿，“帮，这个忙必须帮，那老淫贼，哎呦……义父，咱义父那就不是外人，他又是为了你娘才落到这个地步，必须让他找补回来，就让你柔儿姐姐带头，和老人家好好探讨一下怎么恢复功力的问题，是吧柔儿？”
　　啪！一面团扇直接乎在了脸上。
　　引狼入室，一门心思引狼入室的傻子悲催了，狼没引到，请了一尊守护神兽回家。
　　几天不见裘五明显又衰老了些，他此时心愿已了，自己的最后一点功力给了女儿，再无牵挂，江湖是不能闯荡了，仇家太多，就想着能守在女儿身边安稳的过完后半生，所以在傻子盛情的邀请下答应过来住几天。
　　与上次不同，裘五知道婉儿过的幸福，便拿出了长辈的做派，对着满屋的美色目不斜视，端是一副柳下惠的做派，只是你自己做柳下惠，你，你管别人的闲事干嘛？
　　“站住，小云是大孩子了，不能老往姨娘的屋里跑，去，前院玩去。”
　　“秦名，你小子眼睛老实点，谁家的下人整天盯着夫人看，你在动什么心思？”
　　这天又拦住了武青麒“我不管你是谁家的公子，只是你一天来拜访敏瑶那丫头八趟，你想干嘛？”
　　傻子端着碗面条蹲在墙根下痛哭流涕，这日子没法过了！
　　请神容易送神难，裘五整天弄张躺椅往后院门口一坐，后院现在除了傻子连只公苍蝇都飞不进去。
　　“太好了，自从伯父来了我觉得安全多了。”
　　“就是就是，这大热的天，连洗澡都不用关门了。”
　　这一个个是要造反呀，看见傻子面色不善的进来，马上作鸟兽散，沙丘跑慢了一步，被擒。
　　傻子一肚子邪火没处发，一把将沙丘搂到怀里，坐在小院的石桌边就动手动脚，少女只是象征性的抵抗了一下就只剩下哼哼的份，“风哥哥，别在这儿，咱们回屋去好不好？”
　　傻子一只手熟门熟路的解开了她对襟的小衣，把玩着柔软的乳房，另一只手直接探入了沙丘的裙下，“怕什么，你们不是觉着安全么，现在这后院除了我苍蝇都是母的，听话，腿分开点。”
　　沙丘结实的长腿刚一放松，傻子的手偏伸了进去，不知裙下怎样璇倪的风光，少女搂着傻子的脖颈呻吟起来。
　　短裙被掀到了腰际，男人永远是视觉动物，火红的阴毛覆盖在白嫩的肉丘上，沙丘两条结实的长腿重新夹住那只不停做怪的大手“风哥哥，噢……风哥哥轻点，人家下面都湿了，我，我想要……”
　　这个要求必须答应，傻子揽腰抱起沙丘，就要把她放在石桌上，野战什么的傻子最喜欢了。
　　“老爷，老爷……”
　　嗯？秦名的声音，他是怎么突破封锁线的？
　　一扭头，才发现院墙上露出了半个脑袋“自己家里爬什么墙，有门不会走呀？”
　　“那老爷子守着，我哪进的来，我来告诉您……”一眼看见傻子怀里半裸的沙丘，后半句话楞是没憋出来。
　　沙丘早就羞的不敢抬头，拼命的往傻子怀里钻，傻子看看怀里这个，又看看墙上发傻那个，“你，跳进来说话。”
　　秦名以为自己听错了，心里却火热，沙丘明显衣衫不整，走近些岂不是看的清楚。
　　脚步声越来越近，沙丘不安的扭了扭身子，小脸红红的没有说话。
　　努力的平复了一下心情“老爷……”
　　“家里的规矩都忘了？跪下说话！”
　　家里有这规矩？傻子一向随和，从来不苛责下人，今天不知为何耍起了老爷脾气，秦名不敢不跪，只是这一跪才知道跪着说话的好处。
　　沙丘还被傻子横着抱在怀里，两条长腿本就没有遮拦，圆润的丰臀正好垂了下来，短裙刚才就被傻子掀到了腰上，秦名这一跪……
　　“不要风哥哥，别让他跪，看光了，都被他看光了……”沙丘只轻轻捶了傻子两下就没了动静，羞红的小脸似要滴出血来。
　　秦名是真出血了，抬袖抹了一下鼻子，沙丘还是那么美，臀部好像更浑圆了些，两片红嫩的阴唇水光荏苒，显然是老爷的手笔，稀疏的几根红色毛发粘在一处，幽香阵阵。
　　秦名喘着粗气汇报工作，原来是小虎和武青麒打起来了，新郎官和大舅哥打架，这个可得去看看，只是怀里的沙丘都准备好了，又看不到，可惜！
　　“你去把沙丘送回屋，我去太子府看看怎么回事。”
　　他走的轻巧，秦名接过沙丘就傻了，楞了半晌才听见怀里的人轻声说了一句“秦大哥，送我回屋去。”
　　一只硬物就顶在自己臀下，沙丘根本就不敢睁眼，臭风哥哥早就没了踪影，自己现在的模样哪还有男人能忍的住，秦大哥自那一次后再没碰过自己，他的心意沙丘明白，只是自惭于身份，再也没来找过，其实我不介意的……
　　少女在羞怯中被轻轻放到了床上，他会怎么做，会不会直接扑上来，他的东西那么大，他这次会不会再要走几根毛毛？
　　胡思乱想中，一条薄薄的锦被拉过盖住了她赤裸的身子，关门的声音响起，眼角的泪水终于忍不住滑落出来，秦大哥……他是不喜欢我了么？
　　老爷在那样的情况下将夫人交给自己那是信任，我秦名堂堂八尺的汉子，怎能连这点诱惑都抵受不住，狠狠抽了自己几个嘴巴，心里后不后悔那就只有他自己知道了。当然还有更现实的问题要面对，这里是后院，神兽守门，我可怎么出去呀？
　　傻子赶到太子府邸时架都打完了，青麒和小虎正在大眼瞪小眼，“没劲没劲，重新打过，太子和当朝大将军打架可不是随便能看到的。”看热闹的不怕事大。
　　“姐夫，你来说，我就是想看看他妹妹长什么样，武哥连这都不让。”
　　“你还敢说，当朝公主是随便见的么，又是大婚当前，反正你小子占大便宜了。”
　　“便宜个屁，你妹妹要是丑八怪怎么办？”
　　“信不信我再揍你一顿？”
　　场间没外人，三人说话倒也随便，只是这次不着调的傻子出人意料的站在了青麒一边，姐夫说的话不敢不听，小虎黑着脸往外走，二人才一出来傻子就拉住他“你傻呀，想看没过门的媳妇你找大舅子？”
　　“那找谁，万一他妹妹是个丑八怪嫁不出去才许给我的呢？”
　　“笨，这种偷鸡摸狗的事当然是……找我。”
　　月黑风高夜，杀人放火天，两个笨贼向皇宫方向摸去。
　　柔儿千叮咛万嘱咐的才放他们离开，只是走的时候还好，两个时辰后他们回来时……小虎这是怎么了？
　　相公的脸快抽成包子了，拍着小虎的肩膀“节哀，节哀。”
　　“呕……”小虎又吐了……
　　武青麒莫名其妙的发现自己现在成了吕府最不受欢迎的人，虽说后院现在进不去了，可大门还是没问题，不成想自己会被人赶出来，而且是敏瑶亲自动的手。
　　“妹妹，别推，别推，我没得罪大哥呀，而且我妹妹就要嫁给小虎了，怎么也不算外人，啊……”
　　“你还敢说，叔叔这次可让你害惨了！”碰，如果没吃早饭的话正好有闭门羹可以品尝。
　　近侍们早就知道主子与这家的关系，一个个脸扭曲的像吃了大便，武青麒一人踹上一脚，“想笑就笑，奶奶的，莫名其妙！”
　　小虎自这一天起就像被霜打的茄子，柔儿在大堂拉着傻子寻问他俩昨晚到底看见了什么，“车祸现场，车祸现场呀！”
　　傻子痛心疾首，“昨天我俩去的时候正好看见公主在试嫁衣，那个模样…
　　…“傻子后怕的直哆嗦。
　　夫妻俩正说着，秦名走了进来，这货到是个长记性的主，说话前直接跪下“刚才云竹夫人派人回来……”
　　柔儿不明白他为什么要跪下，相公的性子不可能这么折辱人，傻子一脸的孺子不可教，“起来，谁让你跪下说话的。”
　　“可是老爷，你不说这是家里的规矩么？”
　　“气死我了，好，既然你说规矩，我就好好教教你。来柔儿你坐下。”傻子将莫名的柔儿按坐在椅子上，又把秦名拽起来，“记住，如果家里的夫人是这样的穿着，你当然要站着回话。”
　　相公的特殊爱好，让家里的几个女眷本就不太在意穿着，柔儿的抹胸已经够低了傻子又假装无意的往下蹭了蹭，白嫩的肉球露出了大半，边缘已经能看到淡粉色的乳晕，秦名居高临下尽收眼底，艰难的咽了口吐沫。
　　柔儿还没意识到他在搞什么鬼，傻子又重新让秦名跪下，“如果家里的夫人是这样穿的……”撩起柔儿的长裙，这妮子果然没穿亵裤，修长的玉腿寸寸露出，一直到腿根才停手，“夫人如果怕热是这样的穿着，你就要跪下说话，明白没有？”
　　秦名木然的点点头，裙摆下沿和大腿形成的三角缝隙间，夫人的羞处已经隐约露出了真容，男人的眼睛在这方面与雷达无异，永远会自己寻找最佳角度，身子伏的更低，柔儿肥美的肉丘终于尽收眼底。
　　“明白就好，男人当成你这样，真是笨死了！”趁着柔儿没反应过来，傻子假装严肃的背着手往后院走，刚一拐过屏风刺溜一下就没踪影。
　　大堂里终于响起柔儿羞怒的尖叫，一院子鸡飞狗跳！
　　一件件的小事将生活串联在一起，傻子很享受，刚才还在追杀他的柔儿现在变成了一滩软泥，要是神兽能赶紧搬走，公主不那么磕碜就更好了。
　　在裘五的强力要求下，现在前后院连吃饭都不在一起，傻子不愿意离兄弟们太远，所以廊檐下蹲了一整排，每人一个大碗，开始只有傻子一个人喜欢蹲着吃饭，后来就传染了。
　　傻子，小云，小虎，大龙，马乾，马坤，秦名，面猴不在，所以花儿就卧在秦名身边，花儿背上还有它老大。
　　“成何体统！”裘五扫了扫袖子，一副高人做派，端着个碗也蹲在了傻子身边。“闲我管的多了，想赶我走？”
　　“哪能呀，我以前不知道您是家里长辈，多有得罪，请您来不是因为柔儿粗通医术，想给您看看么，能恢复您的伸手多好？”傻子口不对心。
　　“算拉，没了那一身功夫倒也落得自在，你既然知道那丫头身子的特别，我也就不多说了，假以时日天下第一的名头必然是你的，婉儿跟了你到也不算吃亏。”
　　“天下第一高手？”
　　“你以为呢？”
　　“我不想当。”
　　“那你相当什么？”
　　“天下第一淫贼！”
　　裘五抬手抽了傻子一巴掌，然后眼中落寞了下去，“婉儿都告诉你了？”
　　“嗯，你们上代的恩怨我都知道了，其实义父你真的不想恢复么，我也许能帮的上忙。”
　　裘五老脸一红，看来婉儿也没都说，这傻小子还不知道，都怪那姓左的老混蛋，自己只是想把仅存的功力传给女儿，他到打了顺风炮，害的自己看不下去，最后也和婉儿梅开几度。
　　自己人叫撤退，敌人叫逃跑，裘五分的很清，所以那天三人的荒唐必然都是左良的错，他其实有些怕见左良，毕竟当初是自己在人家恩爱夫妻间横插一腿，只是现在女儿都这么大了，恩怨早就如过眼云烟，一想起婉儿，忍不住便想起了那一对儿肉球在指尖的滑腻的手感，小腹阵阵发涨。
　　“义父，义父？”
　　“哦？”
　　“你流口水了。”
　　说不过就打人，这老头忒没劲，傻子捂着后脑勺，莫非是每人看见光头都有抽两下的欲望？傻子正在琢磨要不要把头发留起来，院门开了，一张脸，一张欠揍的脸……
　　一去月余，玉娘的身子更显丰韵，她有些不敢看傻子，秀美的双目微垂，明亮的眸子里闪动着母性的光辉。柔儿抬起号脉的手，冲傻子点点头，眼中有些迷惑，相公当时做的荒唐决定，现在真的发生了，他能接受么？
　　傻子完全没有她们想的那么复杂，“真的有了？太好了，咱们终于要有自己的孩子了……”
　　“可是相公，这个孩子……”
　　“没什么可是”傻子知道她要说什么“这个孩子必须是我的，也只能是我的，我只有一个要求？”
　　“啊，什么要求？”玉娘不解。
　　“可千万不敢长的像面猴呀……”这货终于意识到了问题的严重性。
　　自己如花似玉的娇娘被面猴拉出去一个月，期间的会发生用屁股想也知道，傻子十分嫉妒，或者说是羡慕，不行，打那小子一顿出气去。
　　“别，相公，你别去，他这个月照顾的我很好，我们，我们没做那些事。”
　　“没做？那你……”
　　“我走的那两天正好是月事要来的日子，可那个没来，我就想也许是有了，我就不让他碰我。”
　　“啊？那这个孩子是……”
　　“我，我也不知道是谁的。”
　　这下嫌疑犯就多了，傻子，面猴，柳府那个老不羞和王伯，甚至小云都有可能，傻子一面没羞没臊的为自己能占百分之二十的几率而沾沾自喜，一面又担忧小云那么小难道也有机会当爹？
　　“相公，相公？”玉娘看他出神，不安的唤着，这一个月她想的很多，相公是个好人，可男人毕竟是喜欢美色的，自己的年龄又比姐妹们都要大些，难免有年老色衰的时候，到时候能有个孩子陪伴，就算相公不再喜欢自己，此生也算有个依靠。
　　她担心的实在是多余，作为在岛国一整套教育体系成长起来的上进青年，傻子哪里能抵抗熟女的诱惑，何况玉娘还不到三十岁，按照他的想法，再过几年才是最肥嫩的时候，想退休？
　　等老爷我阳痿的时候再说吧。到时候我们父子齐上阵……嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……
　　他自顾自的笑的淫荡，柔儿一看就知道他没想好事，“相公，你在想什么这么开心？”
　　“我在想等我儿子长大了，我们父子俩把玉娘堵在床上，我们就……”糟了，怎么说出来，柔儿已经伸出了夺命追魂掐，玉娘一脸羞怒的瞪着他，傻子落荒而逃。
　　“好了姐姐，我知道你担心什么，你看他这性子，怎么可能会在意，咱家估计在整个武朝也算的上独一份，既然跟了他，就陪他胡闹一辈子吧。”柔儿说道。
　　“恩！”玉娘的眼中流露出一分温柔，一分坚定，只是却怎么也止不住泪水。
　　面猴没见过花儿，正被大家捉弄，玉娘的事大家还不知道，这方面傻子心思到是细腻，过一个月再说，他不怕人笑话，可不想让玉娘难堪。
　　分开人群一脚将面猴踹到，在外威风凛凛的吕氏连锁药业的大总管在家里是没人权的，他了解傻子的脾气，要是想踹你那你最好摆个能让他踹着舒服的姿势，讪笑着凑近，那意思要不您再来一脚？
　　“贱样！平安回来就好，只是你的屋子被神……那个义父占了，你以后晚上……”傻子想了想“和它睡！”
　　花儿非常配合的冲着面猴龇出了獠牙……
　　领导们很忙，祖国人民很幸福，资本主义国家的人民都生活在水深火热中，小虎现在就是帝国主义人民，傻子知道自己不能劝，也劝不好，这小子现在算是为了革命事业牺牲，此时已经不可能再反悔，婚期近了……




　　第29章、

　　李昶觉得自己快忙死了，和吐蕃的皮总也扯不完，又主动揽下了云竹的委托见天的往工地跑，不过事情也分轻重缓急，当然是云竹比较重要。
　　工部那些个杀才，就知道他们不会白帮忙，整日打听云竹的情况，一想起这个就来气，云竹大家那是想见就能见的？现在整天有个死胖子守门，自己都还没机会呢。
　　“动作都快点，五日后就是婚期，把那个桌子搬过来，我跟你们说过不能用明黄，不能用明黄，圣上要是砍了将军的脑袋一定不介意再抄了你的家，快，从新漆过……”
　　李昶转着脚的挨个骂，礼部的官员明显是专业不对口，着急上火还帮不上忙。
　　“李大人费心了，我看工匠们做的挺好，这是快要完工了么？”
　　云竹？她什么时候来的？一袭杏黄的长裙，头上没有饰物只是用一方丝巾挽起，脸上薄施粉脂，褪去了俗世的铅华却流露出几许清新自然的韵味，李昶的目光有些痴呆。
　　“李大人，你在看什么？”
　　云竹有些羞涩的娇嗔了一句，她对自己今天的装扮也有些得意，没有那些华贵衣饰的衬托完全是随意的装扮，反倒穿出了不一样的味道，做为家里唯一有经验的女人，傻子没有瞒她，今天云竹是要回家帮忙照看玉娘的，来将军府的工地只是顺路。
　　“没，没什么”李昶有些尴尬，院子里四下都是工匠，眼神四下乱飘间终于发现少了点什么，那个胖灯泡呢？
　　“李大人，这里能按期完工么？”
　　“啊？哦，能，当然能，云竹放心。”
　　“那就好，李大人多废心，云竹事后必有重谢，我还有些事，就先告辞了。”
　　“等等，我那个有些银钱方面的事还吃不准，有几处需要花用的地方还得你来定夺，清单就在后面的花厅中，劳烦云竹随我去看看。”
　　毕竟是自家的事，云竹不敢大意，花厅内装潢的清新雅致，只是清单呢？正要开口寻问，娇柔的身子已经被人猛的一把抱住“好云竹，可想死我了。”
　　李昶是进士出身，标准的文人墨客，当然好起色来那就不是人了。男人大都如此，好东西没吃到嘴里可以看着眼馋拼命克制，可一但尝过了滋味却突然不让他吃了……
　　云竹哪还不知自己上了当，推又推不开，只能扭着头躲避他的亲吻“李大人，放开我，不要，今天不行，唔，唔……”
　　到底没有逃脱狼吻，红润的双唇被李昶吮住，云竹推了两下便放弃了无用的抵抗，贝齿微张，檀口留香的小嘴中创入了一条不速之客。
　　“再给我一次，云竹再给我一次，要不是那该死的小胖子我怎会忍的如此辛苦。”
　　张手抓住云竹的抹胸，微一用力，云竹胸前一对浑圆雪白的肉球便弹了出来。
　　两粒嫩红的乳豆在男人的掌心中慢慢凸起，太好了美人动情，今天再飞不掉了，只是下一刻，却发现自己已经被云竹用力推开。
　　“你不许说他，我待他如自己的兄弟，你如果轻视于他咱们便连朋友也做不成了。
　　这次云竹到是冤枉了李昶，李昶纯粹是出于男人对灯泡的嫉妒心里，久居官场的他又岂能看不出那小胖子在云竹心中的地位，正要开口解释，门外传来让它心惊的声音“云竹姐，你在里面么，他们说你往这边来了。”
　　正是胖墩儿。
　　云竹也是一阵慌乱，她不明白自己是怎么了，如果是相公来了她兴许会升起捉弄一下的心思，反倒是不愿意让小胖子碰到自己和别的男人在一起的情景。
　　“你先在外面等等，我和李大人在商议事情，马上出来。”
　　李昶依旧拉着云竹的手，小心的解释，一脸的乞求，云竹也知道自己刚才反应过激了，她速知李昶为人，清高傲慢是有的，却不是势利小人，“我知道了，李大人清洪雅量，段不会和我的小兄弟一般见识。”
　　说完嫣然一笑，些许的尴尬化解于无形。
　　“不能让他久等，我先走了，来日你去千金楼找我。”
　　云竹羞涩的话语中无意是允诺了李昶再次一亲芳泽的机会，只是依旧没能移动身形，芊芊玉手被李昶拉着往胯下摸去，隔着长衫，一只粗长硬物早已显出了形状，李昶哪还有当朝侍郎的派头，像个撒娇的孩子又是弄眉又是挤眼，一副可怜兮兮的样子。
　　男人呀，都是长不大的呢！
　　这个马上有点长，半晌门才打开，李昶一脸的满足，云竹的发丝微乱，衣裙倒还整齐，“小兄弟久等，这就把你家主人还给你。”
　　下定决心以后一定要和胖小子打好关系，与性福相关不可怠慢。
　　仔细的打量一下二人，胖墩儿开口就让云竹羞的无地自容“姐姐你刚才吃了粥么？嘴没擦干净呢！”
　　到底是经验不足，小胖子惨遭忽悠，云竹拉着自己的小兄弟告辞离开，李昶嘿嘿一笑，想着刚才云竹的红软香舌上挂满了自己积攒多日的浓精便心情大好，干劲十足，开工拉！
　　“你总是看我干嘛？”
　　两人走在回家的路上。
　　“嫂子，你真好看。”
　　胖墩儿只有在没人的时候才会叫她嫂子。
　　“油嘴滑舌不学好，嫂子不理你了。”
　　心中羞喜，嘴上不肯服软。
　　“嫂子，刚才那个，其实我不是小孩子了。”
　　云竹心中一紧，他还是知道了么？“你，你怪我了是么？”
　　“我就是想问问，嫂子你喜欢那个李大人么？”
　　“不，不喜欢，我的心里只有相公。”
　　既然说开了那索性讲清楚，他比自己小了十岁，以后难免会有自己的女人，自己的生活，如果他在意这些就让他离开自己，只是心中隐隐作痛。
　　胖墩儿一听果然哭丧了脸不再说话，像是受了委屈的孩子，云竹到底狠不下那个心肠，爱怜的捏捏他的胖脸“好拉好拉，嫂子的心里除了那个大相公，还有你这个小相公，行不行？”
　　“真的？”
　　胖墩儿破涕为笑，“我就知道嫂子最喜欢我了。”
　　“可是，嫂子刚才那样你不生气？”
　　“我们族人和你们汉人不一样，女子和喜欢的男人交欢是很正常的，我知道嫂子一定是喜欢傻子哥，我就是怕你也喜欢那个李大人，就不喜欢我了。”
　　真是个傻孩子，嫂子心里同时有两个男人已是不该，又怎会再有其他人的余地，“现在满意了？”
　　“嗯，嫂子我告诉你个秘密哦”胖墩儿献宝似的说道“当初傻子哥和沙丘姐成亲的时候，我在窗外偷听被傻子哥抓住了，他就把我拎进去，他在后面肏沙丘姐的时候就让沙丘姐含我的小鸡鸡，就像嫂子刚才含李大人的那样。”
　　恩，这事相公干的出来，只是他刚才最后一句说的什么“好你个小胖子，你还敢偷看”云竹羞恼的掐了他一把“原来那么小就学坏了，走开，我不和坏小子说话。”
　　“嫂子，我跟你说……”
　　“走开走开，嫂子不要理你。”
　　“哦，那嫂子抹胸没拉好，乳头要露出来了的事我就不说了。”
　　“啊！……”
　　小云终于盼来了救星，云竹才一进门就扑到母亲怀里告状，“娘，有人欺负我。”
　　“你不欺负人就好了，谁能欺负你呀。”
　　“他”小云指着裘五“他不让我到后院去玩。”
　　早就听说婉儿的义父来家中小住，云竹却是第一次见，连忙过来见礼，当然没忘了在儿子的屁股上狠狠揍了两下。裘五满意的点点头，转身离开，道貌岸然。
　　傻子一直在旁边偷看，跟柔儿嘀咕“不行，看来云竹的美色也打动不了他，只有你亲自出马了。”
　　“讨厌！”
　　看过了玉娘，云竹回到自己的房间考校小云的功课，胖墩儿架着马车带着花儿出城去巡山，用傻子的话说再不出去溜溜就养成猪了。
　　一下子全家凑齐，好不热闹，裘五双拳难敌四手，终于答应临时开放后院一晚。嬉闹声，鼓噪声，傻子殴打面猴，若瑶打牌输给了沙丘赖着不给钱，小云背完了功课冲出来帮着沙丘声讨若瑶，顺便占便宜，裘五觉得自己老了，年轻人何必管的那么多，也许这才是他们喜欢的生活。
　　“伯父在想什么？”
　　是那个叫柔儿的女子，这几天裘五也看出来她在这个家里地位的超然，傻子不在的时候家里完全以她为主。
　　“唉，我老拉，你们玩，记得早点休息，你那男人我看不透，不过有门有户的人家最好还是不要……”
　　乱了礼法几个字裘五最后还是没说出来。
　　老人转身离去，婉儿凑了过来“姐姐，你和义父在说什么？”
　　“伯父还是有心事，我总觉得他是有意不想和家里的女眷太亲近。”
　　“姐姐你知道我义父以前在江湖上的名声不太好，他许是顾忌自己的身份，怕相公为难，刚才义父还跟我说，明天就要离开，姐姐，你再想想办法么，我实在不愿意看着他就这么一天天的衰老下去。”
　　“死丫头，自己心疼义父却拿我去送人情，不管不管。”
　　傻子特意花重金修的一三五男同志洗澡女同志参观，二四六反之的大浴池，自规定出台的那天起就注定了它只能当男澡堂子，裘五独自泡在池水中，耳边传来外面的喧闹声，却于他此时的心境格格不入，自己难道再容不进平常的生活么。
　　那些个女娃子无一不是绝佳的姿色，柔儿端庄，玉娘温婉，沙丘活泼，敏瑶恬静，若瑶聪敏，婉儿是自己的闺女就不用说了，今天又来了个叫云竹更是从骨子里透出的妩媚，自己就是散了功力可眼界还在，几十年的淫贼生涯这样的女子就是一个都难求，如今一下冒出七个，要老命了。
　　搬走，必须搬走，那傻女婿不知是真傻假傻，就这么放任自己的女眷和男人接触，自己见多识广都忍不住要出手了那些个血气方刚的小伙子能忍的住？无论如何不能做出丑事让女儿在这个家难做，眼不见为净呀！
　　身后的木门被人推开，裘五没有搭理，定是哪个傻小子玩累了先过来，悉悉索索的脱衣声，安静的心情被人打绕，裘五不满的哼了一声，起身便想离开，转过头“怎么是你？”
　　柔儿羊脂白玉般的曼妙胴体一下子尽收眼底，冲击有些大，裘五觉得一阵目眩，“啊，义父你怎么在，今天不是女人洗澡的日子么？”
　　显然是刚发现屋里有人，柔儿惊叫一声便抱着身子蹲下，修长的玉腿连着丰满的臀部形成一条动人曲线，娇弱，无助，楚楚可怜，这样的女子真是天生要被人疼爱，裘五再也无法忍耐，扑棱棱，小兄弟离身而起。
　　柔而像是受了惊吓般捂住了脸“啊，伯父不要，你，你别过来……”
　　裘五都快哭了，姑娘这是自然反应好不好，你以为老子的兄弟对哪个女人都肯敬礼么？“你们女眷不是不用这个澡堂么，我这是……唉，是我错了，丫头上次你给大龙那个的时候我也见过你的身子了，这次咱们都别说就算了好不好？”
　　“那怎么能一样，上次人家有相公在身边，是为了救自家兄弟，你今天这样看了我的身子，要是被相公知道了……呜，呜……”
　　女人果然是水做的，眼泪说来就来。
　　裘五有千百种手段能哄的女人破涕为笑，只是柔儿的身份让他全部抓瞎，这事如果传出去，难道婉儿的幸福要毁在自己手里么？
　　“那姑娘你说如何，要不我亲自去跟你相公解释，只是你们不要苛责我的女儿。”
　　如果裘五功力还在，当能听见屋外传出那一声轻轻的哭泣。
　　“不许说，这件事就这样吧，伯父也不是有心的，只是伯父你能不能先扶我起来，我腿软了。”
　　柔儿娇声的乞求裘五不敢不从，努力把视线从她的身体上挪开，掺住双臂慢慢的扶起，挺立的龟头触到一片柔软的嫩肉，坏了！
　　果然，柔和一声娇哼，却没像裘五预想的那样大叫“噢，伯父你顶到我了……”
　　声音羞中带怯。
　　妖精，都他妈的是妖精，要快点离开，不然真抗不住了。
　　裘五要拿衣服，刚一松手柔儿就软倒在他怀中，这下接触的更充分了，鸡巴直接插入了柔儿肥嫩的臀缝，小兄弟兴奋的上窜下跳，“噢……伯父你好坏，知道我站不住了还松手，噢，别动，你别让它动……”
　　裘五比窦娥还冤，这一下谁的责任还真说不清楚，柔儿的小脸已经羞的一片通红，裘五正要再解释两句，发现柔儿突然惊恐起来“坏了，婉儿妹妹说也要来洗的，要是让他发现咱们这样可怎么办呀……”
　　婉儿在门口气的直跳脚，臭姐姐，果然要把我也拉下水，没办法，“姐姐，你在里面么，我进来拉。”
　　“怎么办，要让妹妹看到了，快，你快扶我到池水里去，你躲我身后，别让她看见。”
　　叱咤了一生的裘五脑子完全不够用了，怎么就这么巧，来了好几天就出了这么一趟子误会就被人抓个正着，那池子哪藏的住人，除非你肯坐我身上，于是柔儿就真的坐了。
　　“伯父，你不许多想，也不许乱动，咱们是没有办法才这样的。”
　　柔儿的雪臀就在裘五的眼前沉入了水中，“噢……”
　　轻轻的触碰已经让柔儿酥软了身子，强忍着羞涩用手按住了裘五的肉枪，缓缓坐下，两片肥嫩的阴唇裹挟住阴茎，“噢……伯父你可不许动坏心思，我，我坐不住了，你抱着我点。”
　　裘五没想到自己一把年纪，一世英名，现在却要被个女娃子如此摆弄，还不敢不配合她，柔儿的身子很软很香，肥硕的圆臀现在就完全盖在自己胯部上，鸡巴现在就贴在女孩最私密的部位上，她应该也很害怕吧，身子一直在发抖，带动着阴唇在鸡巴上不断摩擦。
　　裘五只敢把头露出水面，自然看不到柔儿脸上那俏皮的微笑，玉背丝滑如缎，裘五几乎是本能的伸出舌尖轻轻一挑，婉儿才进屋就听见了姐姐的一声娇吟，莫不是已经进去了？
　　婉儿有些羞涩的褪去了衣衫，巨大的乳房挺立在胸前沉甸甸的，觉出身后的男人侧了下头，知道他在偷看婉儿，在裘五的腿上狠狠掐一下，臭男人，吃着碗里想着锅里。“妹妹，你的胸好像更大了。”
　　“哪有，我都要烦死了，这么沉的累死人，要是像姐姐那样才好。”
　　“净胡说，你没见相公一看见你就色眯眯的样子，姐妹们都羡慕死了。”
　　裘五想高声呐喊你们聊点别的不行么，老子都要把持不住了你们还聊女人的胸，这有什么可争论的，当然是越大越好。
　　鸡巴不甘受辱，努力反抗着阴唇的压迫，阴唇则要奋力保持住自己的优势地位，水下的战争已形成了焦灼的态势，爽了裘五，辛苦了柔儿。
　　“别，别动了。”
　　柔儿小声哀求着。
　　裘五心说我哪里动了，是你坐的不稳，扭来扭去的。
　　“姐姐可是不舒服？”
　　柔儿没好气的瞪了她一眼，臭丫头帮你忙还看我笑话，“对了妹妹，伯父的身体是怎么变成现在这样的？这次到家里来我看他功力尽散，已与常人无异。”
　　“义父，义父他把最后的功力都给了我，姐姐我知道你对我好我跟你说了你可千万不能告诉相公，上次在我家，义父和爹爹在浴室打起来了，我进去劝他们，结果，结果他们就把我给，给……”
　　婉儿说不下去，柔儿却听明白了，这丫头上次没说，傻子沉浸在上一辈二对一的意淫中，自己也只是怀疑到底是怎么传的功力，没想到这丫头真的敢瞒着相公，“他们，他们强迫你的？”
　　“没，没有，他们都为了我娘都苦了一辈子，婉儿是自愿的。”
　　裘五那个臊呀，被女儿卖了，傻丫头就算你们感情好可怎么能对外人说这些，柔儿又掐了他一把，知道自己理亏，裘五没敢动作。
　　“好，姐姐不说，相公那个嫉妒的性子让他知道可不得了，可是，你一个人怎么能服侍两人？”
　　柔儿很快就报复回来。
　　“你，你……”
　　看见柔儿冲她挤眼睛，婉儿羞红了脸“他们就是一前一后，两个人一起，啊，我不说，羞死了……”
　　柔儿知道那个滋味儿，一想起都让人身子发软，蜜穴里痉挛般的一阵抽搐，一股汁液涌出，裘五成了精的人物哪会感觉不到，暗呼浪费，阴阳脉通女子的阴精正是最好的采补之物，就这么被白白排出了体外。
　　“姑娘，你既然也知道了我们父女的丑事，要不就让我出来吧，婉儿应该不会乱说。”
　　裘五小声嘀咕道。
　　“不行，你让我的脸往哪放，让她看见咱们这样以为我是在勾引你。”
　　这话说的真亏心，柔儿自己现在已经是骑虎难下，空虚的肉穴又酥又麻，要是相公在这里一定早就哀求他快把鸡巴插进来，可裘五是长辈，又怎么说的出口。
　　婉儿不知自己该是走是留，姐姐不知得手没有，义父的花招那么多，也不知姐姐能不能受的住，想到这不禁夹紧了双腿。
　　没等她出言试探，“娘，快来，新修的大池子，可舒服了。”
　　坏了，小云怎么来了？
　　知道儿子要使坏，可突破了禁忌的云竹还是顺从随他过来，想着等下难免又要让他得逞，羞涩中又有些期待。只是怎么两个妹妹也在？完了，她们一定能猜到自己是来做什么的，丢死人了。
　　泥猴一样的小云楞了一下，待看到是两位姨娘就高兴起来，“太好了，裘爷爷不在，终于可以和姨娘一起洗澡喽！”……
　　小兔崽子，这么大了还和姨娘一起洗，裘五当神兽上瘾，习惯性的就要呵斥，柔儿就知道要坏，趁着婉儿转头，云竹拉扯着小云脱衣服时，慌忙转身捂住了裘五的嘴，看他还要说话，终于一把将裘五的头按入了自己胸前的丰满中。
　　“唔，唔……”
　　太爽了，这丫头真不把我当男人么？喷香的乳房挤压着脸颊，嫩红的乳头凸起着送到了嘴边，不能碰呀，她是晚辈，不能碰呀，我是长辈，不能碰呀，被人发现就完了，不能碰呀……他妈的不管了，死也要吃一口。
　　“啊！……”
　　“柔儿妹妹你怎么？”
　　云竹有些狐疑的问道。
　　“没，没什么，……噢，我磕到了脚……”
　　小云这时已经脱光了衣服，跳着就想去给柔姨娘献殷勤，哪敢让他得逞，婉儿一把就将他拉到自己怀里，虽然有引狼入室的嫌疑，可不敢让他看见。
　　裘五只啄了一下就松口，柔儿羞恼的盯着他“你怎么敢，噢……”
　　“你还亲，噢……”
　　“你，噢……”
　　再笨的姑娘也知道闭嘴了，柔儿一张嘴裘五就在乳尖上点一下，看着她羞怒可怜的神情，裘五心神微荡，当年萧婉也是如此年轻，被轻薄了也是这样可爱的神情，眼神渐渐痴了……
　　“伯父你欺负人，我是晚辈你还如此轻薄我，坏死了，坏死了……”
　　柔儿撒娇般的前后摆动着腰肢，敏感的贝肉在枪身来回摩擦，只几下就突然停住了身形，穴口的嫩肉上，一支杀气腾腾的长枪已经蓄势待发。
　　两个人都楞住了，对视了片刻，柔儿娇羞的低下了头，肉臀微不可察的轻轻抬了抬，不能说谁更主动些，仿佛一切本该如此，又一位缘客打扫了柔儿的花径，轻轻抵住了她的蓬门……
　　云竹觉得好蹊跷，柔儿一个人在角落里背对着大家嘀咕什么，坐到婉儿身边，还没开口就发现这位妹妹已经沦陷了。
　　小云抱着姨娘的一对儿大奶玩的不亦乐乎，身子正面伏在姨娘的身上正在一挺一挺的，死丫头，又偷吃我儿子！只是她怎么死抿着嘴不出声？
　　“你俩丫头搞什么鬼，叫声婆婆听听，柔儿过来一起呀，自己在那边干嘛？”
　　“姐姐我，我等下就过去，我就要……要到了……”
　　一张嘴就是娇媚的呻吟。
　　“你这丫头，相公那么宠着你还自己偷偷用手，干脆我给你在千金楼里也准备间房好了。”
　　云竹以为她在自己用手，笑着打趣，姐妹间本就好的无话不说，甚至有些彼此的小秘密连相公都不知道。
　　小云毕竟年龄小，又憋了许久，挺动了百十下，就抱住了婉儿，知道儿子正在婉妹妹体内射精，云竹假装生气的点了一下她的额头，婉儿担心了半天，刚才自己心神不定中被小云熟门熟路的摸了上来，坚硬的肉棍在穴里插的飞快，怕让义父发现就不敢出声，小云出了精她才敢张嘴。“姐姐还敢怪我，我可是成了你的挡箭牌，坏小子，就会欺负姨娘。”
　　肉穴里一片温热，婉儿并没有放开孩子，就让小云爬在自己胸前，宠溺的抱了抱他。小云疯玩了一天，又在乳房最大的姨娘身上发泄了欲望，沉沉睡了过去。
　　“云竹姐慢慢洗，我先送小云回屋去。”
　　没有信义的盟友逃离了是非之地，她实在是不知道云竹姐要是发现了该怎么解释，不是害怕纯粹头疼，本着死道友不死贫道的原则，柔儿被卖了。
　　云竹从水中站起，完美无暇的身体挂着水珠反衬出一层淡淡的光晕，水面刚好到她的腿根，乌黑的阴毛随着水波微微荡漾，平滑的小腹小巧的肚脐，圆润的乳房坚挺而高耸，“妹妹别弄拉，晚上让相公睡你那不就好了，来，帮我擦背。”
　　转过身去手扶着池边，浑圆的臀部微微后翘。
　　柔儿终于明白婉儿在裘五身上都遭遇了什么，不敢有大动作的二人，裘五只是用了一个磨的雕虫小技，就已杀的她丢盔弃甲，强行压抑身体的欲望，此时已经积累到了极致，蜜穴里的肉枪突然一阵兴奋的跳动，柔儿转头才发现云竹姐居然摆了这样一个姿势，白腻的臀肉尽收眼底不说，连两片肥厚的阴唇都能看到，臭伯父，定是因为看见了姐姐的身子才这么鸡动，可被欺负的却是自己。
　　裘五的确是有点目不暇接，这个今天才见过一面的云竹年岁虽然要大些，不过身上那股成熟的韵味却是小姑娘比不了的，她是小云的母亲，身材却依旧保持的如此完美，那两片阴唇肥而不显，滑而不涩，定是常受男人滋润，真不知道那傻小子是怎么应付家里这些尤物的，不能再看了，自己身上这位才是真正的至宝，收回不舍的目光，专心的在柔儿的肉穴里操动俩下，手几乎是本能的伸下去揪住柔儿凸起的阴蒂，一拉，一弹……却成了那组后一根稻草。
　　“啊……我不要了，柔儿受不住了……伯父你欺负人……看着姐姐的身子还欺负我……小穴都要让你用鸡巴磨化了……还揪人家的阴蒂……噢……噢……姐姐你救救我……”
　　柔儿自顾自的放开了声音，拼命坐动身子，娇嫩的花蕊一下下的亲吻着裘五的龟头，渐渐有放开的趋势，裘五和云竹已经傻了。
　　这丫头怎么敢叫出声来？
　　妹妹说什么伯父？云竹转过身来，仔细看去，终于发现了柔儿身前居然还藏着一个男人，嘤咛一声抱着胸脯就藏入了水中，他早就在那了，那自己不是什么都被他看到了。想到这点，云竹就有了逃走的冲动。
　　柔儿哪能让她离开，一把抓住云竹的手腕“好姐姐，别走……求求你帮我……伯父好厉害……柔儿的屄要被伯父的鸡巴操化了……”
　　裘五尴尬的看看柔儿，又看看云竹“云竹是吧，那个其实这事不怪柔儿，是我为老不尊……”
　　“不听，我不听，我什么都没看到，我不会说的，放我走。”
　　挣开柔儿的手，云竹惊慌的爬出了浴池，留给裘五眼中的是两片白腻臀肉不住颤抖。
　　鸡巴再次暴涨一寸，噗，柔儿不堪征伐的娇嫩花蕊终于让开了通往子宫的路径，没想到在这个时候插进去了，裘五知道机不可失，暂时顾不上逃走的云竹，“丫头，我知道不应该对你出手，可你的阴精我不用也会消散，我就采补一点，你放心不会伤了你的身子，我会怜惜的。”
　　柔儿忙了一晚为了什么，还不就是这些，“我不要伯父怜惜……伯父的鸡巴都肏进人家子宫里了，啊……好凉……鸡巴好凉……受不了……我要来了……伯父求求你射给我……把精液射进柔儿子宫里……我真的要，啊……”
　　最后坐动俩下，柔儿便用肉臀死命抵住了裘五的胯部，冰凉的鸡巴了却射出了滚烫的精液，另一版冰火两重天的滋味刺激的柔儿全身痉挛中阴精狂泻而出，人也软倒在裘五怀里。
　　果然名不虚传，阴精中包含着浓厚的天地元气，裘五贪婪的吸收着。他现在全身功力尽失，不能像傻子那样内力反哺，可运气的法门还在，固本培元当无问题，感受着丹田内重新凝聚起的内力，真有这么神奇，一次的功效比他过去几年采补的效果都要好。
　　柔儿这时已经从高潮中恢复少许，裘五用手拉着她坐到了池边，男人的阴茎虽然软化了些可依旧能把肉穴塞满，柔儿小脸红红的不敢抬头，啪，啪！裘五突然不轻不重的在柔儿的肥臀上抽了两巴掌。
　　“啊，伯父，你刚欺负完人家还打人？”
　　柔儿哼哼着撒娇。
　　“知道我为什么打你么？”
　　“不知道”柔儿嘟着小嘴有些委屈，有点心虚。
　　身子突然被裘五抱了起来，阴茎滑出肉穴时柔儿一声娇吟后就发现自己被横着放在了伯父的腿上，啪，啪，啪，啪……白腻的臀肉很快就被打红了一片，有点疼，可是怎么感觉怪怪的，穴里又有东西往外涌。
　　“伯父，别打拉，我知道拉，我知道还不行么？”
　　裘五停下手“说，我为什么打你。”
　　“啊？我有说过我知道么？”
　　婉儿俏皮的眨着大眼睛，一副可怜的无辜模样。
　　真是玩不转这些小丫头，“今天这事，你们俩谁的主意？”
　　裘五终于发觉事情的蹊跷，好好的自己就被堵在了浴室里，女儿那么高的武功也不可能发现不了姐姐身后还藏着个人，前后一想整件事情都透露着阴谋的味道，哪还不知道自己是被两个小丫头算计了，只有云竹那女娃子看来是真不知情。
　　阴谋败露，柔儿红着小脸坦白从宽，“你们真是……胡闹！”
　　裘五哭笑不得“就算我要恢复功力，我也可以去外面找些女人，何苦要毁了你的清白。”
　　“都是妹妹的错，她说只有我的身子才能让伯父尽快恢复，都是她鼓动我的，伯父去揍她。”
　　柔儿现在难得有能让她撒娇的长辈，当然不会放过机会。
　　“出卖自己姐妹，该打。”
　　手掌再落下就轻柔了许多，柔儿被拍的直哼哼，“你们都是好姑娘，为了我一个废人你肯如此委屈自己，真是难为你了。”
　　“伯父，我是最早跟着相公的，他总说他再也找不回以前的亲人了，所以现在身边的这些每一个都是他的家人，包括秦名，杨大哥他们，相公其实也从不当他们是下人，您是婉儿的义父，他更不会不管，其实您要是直接和他说出来，他未必不会同意，上次他让我那样去救大龙，您不是也看见了。”
　　“他到是豁达，难怪跟我说想当天下第一淫贼，你们年轻人的想法我跟不上，明天我就离开。”
　　“伯父你还是要走？”
　　柔儿哭丧着小脸，不安的抓住了裘五的手腕。
　　“谁说我要走了，好不容易恢复了点功力，不回左家去打那老小子一顿怎么过瘾！”
　　“伯父最好了，我明天就去告诉妹妹。”
　　柔儿跳起来扑入裘五怀中，丰满的乳房挤压在男人的胸膛上，耳边裘五的鼻息又有些粗重，一根肉棍再次顺着光滑肉丘间的缝隙插到了两腿中间，感觉到男人的冲动，柔儿红着脸轻轻转过身去，肥臀向后翘起，两片红肿的阴唇还有些外翻，身子恰好摆成了裘五最容易发力的姿势……
　　花开两朵，各表一只。
　　云竹冲出了浴房才哑然失笑，自己的反应过头了，想起相公说的那句不会给相公带绿帽的老婆不是好老婆，还是柔儿妹妹贯彻的好，那人好像是婉儿的义父吧，难怪刚才婉儿妹妹表情那么奇怪，只是那死妮子，把我家小云给拐哪去了？
　　厅堂里相公明显是喝高了，正在当众耍宝，姐妹们全都不在，“怎么就你们几个人了，妹妹们呢？”
　　“她们都怕被欺负，不和我们……”
　　傻子话说了一半已然楞住，好一个清水出芙蓉，天然去雕饰……




　　第30章、

　　云竹是撞破了柔儿的好事跑出来的，当时一阵慌乱中难免思虑不周，秀发还湿漉漉的垂在肩上，身子也未完全擦干，长裙紧贴在身上把诱人的曲线完美的展露，抹胸上白腻的乳肉挤出了一片，形成一条动人的沟壑。傻子只楞了一瞬就迎了上去，可不能让她发现自己的模样，否则再跑了这酒喝的就真没意思了。
　　老爷在场，其他人自是规矩的多，明目张胆的不敢偷看还不会么？这些时日在神兽的看管下过的生不如死，连汤都喝不到一口，至于神兽大人正在吃肉那就不是谁都能知道的了。
　　云竹也觉得不妥，毕竟就她一个女眷，被相公生拉硬拽的坐到桌边，看着他们男人喝酒划拳，吹牛骂街，倒也有趣，不同于在千金搂的应酬，他们是自己的男人，兄弟，晚辈，也许不够高雅，却是真性情，除了身边这位……“讨厌，坏死了。”
　　傻子的手又悄悄的往云竹裙下摸去，修长的玉腿紧紧并拢在一起，居然没有亵裤，这丫头也习惯真空穿裙子了？
　　“我刚洗过澡，好像是落在浴室了。”
　　面对相公的询问的眼神，云竹如此解释。傻子当然不会在意，继续在云竹的裙下巡幽探秘。
　　马坤就坐在云竹的另一边，俊脸涨的通红，师娘身上的香味一个劲的往鼻子里钻，裙子下还明显浮起一只手的形状，这个师娘是随着师傅一起回来的，马坤和她算不上熟悉，只是觉得她身上有种和母亲一样的气质，不同于小师娘的的活泼，那是成熟女人才会散发的出的味道。
　　云竹也在偷偷观察身边的小家伙，家里唯一的读书人，监学的学生，听说成绩还不错。本来是担心相公的胡闹让小家伙看了去，那可就羞死了，可是，可是……哎呀他脸红了，真是可爱的孩子。
　　相公的手指正好碰到了敏感的地方，云竹忍不住一声轻哼，身边的马坤明显哆嗦了一下，他果然知道，两杯水酒下肚的云竹脸色红润，她本来酒量颇好，不然也不会在那种地放十几年不被男人近身，当然碰到傻子后是另一种情况。
　　二十八岁的云竹知书达礼，成熟妩媚，这时她也感觉到了满屋男人时不时瞟在自己身上的目光，热辣而充满了渴望，慌乱中微微垂首，啊，自己怎么会这个样子，半湿的衣裙紧紧包裹着丰满的娇躯，酥胸半露，玉体生香，抹胸的带子遇水抽紧不说，连乳首的红豆也藏不住形状，微微顶起两个圆点，嘤咛一声就想护住胸前的娇嫩，只是手早已被先知先觉的相公茧到了身后，胸脯被迫挺的更高，云竹觉得那紧窄的束胸已经要包裹不住了，似乎下了一个瞬间胸前的丰满就要裂衣而出。“相公不要了，他们都在看我，快放开，不行的，他们这么多人云竹受不住的。”
　　“啊？什么这么多人，噢，云竹发骚了哦，居然想把家里的男人一网打尽，想男人了？说看上哪个了，这里面除了小虎，还都没尝过你的滋味呢！”
　　云竹活不下去了，慌乱中只想相公能饶过自己，根本没在意说了什么，不想被人抓住话头好一顿调戏，现在已如羊入狼群，区别只是一只狼吃自己，还是一群狼一起吃的问题。
　　看着她羞涩可人的模样，傻子倒还没糊涂，偷吃那是本事，明着来就是流氓了，傻子努力想把自己和流氓区别开来，想了半天也没想清楚自己和流氓的区别在哪，不禁恼羞成怒，“都老实点，一个个贼眉鼠眼的，女人那是用来看的么，那是用来……”
　　说着说着又要下道，云竹狠狠掐了他一把，“那是用来爱……那个爱爱的，都给我滚去洗澡，明天不用上班呀！”
　　这货喝了点酒，守着云竹自己先忍不住了，只待人一离开云竹马上会被就地正法。云竹一听便慌了手脚，这一帮人一起挤进浴室，柔儿妹妹还没出来，这要是撞见了……“啊，不许去。”
　　一着急人已离席而起，玉乳轻颤，腮似桃红，众人目光都看向她，云竹强忍着羞意立在当场，话一出口便不能挽回，大家都在等她说什么，傻子离的最近，发现这妮子乳头都硬了，凸起的越发明显，咕噜一声，咽口吐沫。
　　“反正就是不许去。”
　　这话说的就很没底气，见相公一副思索的样子，云竹怕他想到什么，急中生智道“相公，我新进学会了一段舞蹈，我跳给你们看好不好？”
　　悲催的傻子离真相只有一步之遥的时候被云竹成功的转移了注意力，清开一小片空场，云竹缓步走到当中，哪有新学的舞蹈，纯粹了为了妹妹争取时间，只是她实在是太有气场，每当站在舞台中心的时候便不自觉的要把最美的一面展现给大家，云竹现在颇庆幸自己的裙子是湿的，这样就不会飘起来，裙子下面可是，可是……
　　傻子就不这么想，以前是哪个体育老师说的来着，加快液体表面的空气流动会造成液体的蒸发加速？“秦名，夫人要跳舞了，你说咱们该怎么看？”
　　秦名想了想，有些不确定的说道“我觉得应该坐在地上看。”
　　不错，有进步，于是地上坐了一排。
　　不理解这些男人的奇怪想法，云竹翩翩起舞，一小会，只要一小会就好，刚才妹妹已经说不行了，应该很快就会出来。她哪里知道裘五正在梅开二度，一小段舞完便不着痕迹的再接一段，云竹所学颇丰，糊弄一群色咪咪的白痴毫无难度。
　　“我这还是第一看夫人跳舞呢。”
　　“是呀，真好看。”
　　“师娘不愧是洛阳有名的大家。”
　　“嗯，腿还那么白。”
　　面猴一张嘴就遭了大家的鄙视，白痴，不说出来你会死呀！
　　白？他们说什么腿白？啊，裙子怎么变干了，不，千万别飘起来，可这一段的结尾是一个跃起的反弹琵琶，那个动作……不极细想已到了最后，云竹贝齿轻咬，足尖一滑一垫，身子已腾空而起，呼！裙摆飞扬……
　　四周静悄悄的，耳边能听到的只有男人粗重的喘息声，长裙再次盖住了身子，可云竹知道自己在他们眼中与赤裸无异，无助的俏立在中央，直到傻子过来把她轻轻揽住“傻丫头，这回你可闯祸了，你看看那哥几个，他们最近很惨，估计你今晚跑不掉了。”“啊？相公你别吓唬我，我不知道裙子会飘起来，我怕。”
　　腿有些发软，身子也往傻子怀里躲去。
　　“这么晚了不睡觉，都在这儿赶集那！”
　　搅局的来了，监守自盗的裘五精神不错，看见云竹还躲在傻子怀中，老脸一红，转移了目标。一群秃小子被他骂的骂，踹的踹，赶的赶，很快做鸟兽散，各自回屋与五姑娘谈心，至于脑中意淫的对象是谁就不知道了。
　　当晚，京城赫赫有名的云竹大家遭到了惨无人道的强奸，蹂躏，糟蹋，爱思爱母……
　　清晨，胖墩儿赶着大车进了城，有刑部的腰牌，一句刑部机要，就把守城的官兵唬的一楞一楞的，花儿同学卧在车里打瞌睡，小胖子号称不求人，自己爬进墙去开了门闩，结果差点让早上摆摊的柳二拿手弩给钉在墙上。家里都还没起，胖墩儿去拍傻子的房门，没反应？轻轻一推，门开了。
　　屋里一股淫靡的味道，傻子特制的大床上，一对儿赤裸的男女正在昏睡，是嫂子，即使睡着了也那么美，嘴角还挂着满足的微笑，轻轻拉过被单给云竹盖上，至于傻子就遭到了无视，谁让他欺负嫂子，胖墩儿转身出门。
　　他一敲门傻子就醒了，想着这小胖子已经长成大人了，看见云竹的裸体怎么还不占点便宜，谁知居然直接给云竹盖被子，还挺心疼人，只是你倒给我也盖上呀，死胖子！
　　婉儿深刻意识到昨晚把小云带回自己屋里是错的，不然自己这会早该能起身了，婉儿羞恼的清理着下身缓缓流出的精液，话说这孩子好像长大了，刚才这次已经隐隐碰到了自己的花心。
　　身后的小家伙又抱了上来，婉儿想推开他“不行了，你今天还有功课，不能……噢……”
　　胸前的两颗肉球被人抓在了手里，臀肉中一根火热的小将军挤了进来，这么快就又硬了？柔软的身体再次变的火热，婉儿叫着不行却分开了双腿，说着不要却慢慢的趴在床上翘起了肥臀……
　　玉娘依旧是起的最早，虽然相公不让她动，可她还是想为大家做些什么，身子到底是丰韵了些，颇有些珠圆玉润的味道，当然和傻子他们看到的那个猪圆玉润的公主不是一个概念。
　　今天怎么有人先到厨房来了，火都生好了，是胖墩儿，这小子背着身子在干嘛？虽然他叫自己嫂子，可在玉娘眼里他和小云一样，还是没长大的孩子，比马坤还小一岁呢。
　　悄悄的走过去，手在胖墩儿肩上一拍“小胖子，做什么坏事呢？”
　　“啊！”
　　胖墩儿吓了一跳，他还是年轻，早上本来就是最冲动的时候，刚才又看见了云竹春睡的模样，厨房里没人，小胖子正在欺负自己的小伙伴。被玉娘这一吓，转身时腰眼酸麻，噗的一下，第一发强劲有力，居然直接射到了玉娘身上，慌忙攥住龟头，剩下的滑滑腻腻的粘了满手。“嫂子对不起，我不是故意的，我不知道你在后面，我……”
　　小胖子快吓哭了。
　　玉娘也没想到他在干这个，楞了一下就羞红了脸，想要转身离去又怕孩子误会吓到他，看他憋屈的样子，玉娘轻轻捏捏他的胖脸“别害怕，嫂子又不怪你。”
　　鼻腔中满是精液的味道，这让玉娘的身子有些软。“还不快收起来，难看死了。”
　　小胖子手忙脚乱的就要往裤子里掖，“哎呀，你这孩子，这么粘你怎么走路，还不快洗洗？”
　　洗？厨房里都是吃的水怎么洗？又不能挺着鸡巴出去，胖墩儿有点为难，好在还知道羞耻，悄悄的侧了侧身。
　　“还不好意思了”玉娘最看不得孩子受委屈，白白胖胖的小家伙，看着就招人喜欢，自己的孩子长大了也要这么健康才好。想起相公昨天说等儿子长大了就要父子俩一起把自己堵在床上，有了云竹的前车之鉴，怕是他真能做的出来，脚步越发的虚浮，身子微一摇晃，胖墩儿连忙扶住她“嫂子没事，你扶我坐下。”
　　胖墩儿找来张板凳，扶着玉娘坐好又去给她端水，玉娘看他走路一撇一撇的样子，知道是裤子里粘的难受，捂着嘴轻轻笑了一声。小胖子越尴尬玉娘就越得意，“嫂子你别笑了，我都认错了。”
　　“好好，嫂子不笑话你，人小鬼大，干坏事的时候怎么不怕人笑话？”
　　玉娘指着裙子上的那块精斑把小胖子拉到身前，精液的味道越发浓重，怀孕使她的身子更加敏感，玉娘掏出自己的丝巾递给小胖子“赶紧擦擦，撇着腿怎么走路”胖墩儿逃走了，玉娘拿着沾满男人精液的丝巾哭笑不得，真是个孩子，不知道洗干净再还回来么。呛人的味道一股股的冲进鼻腔，是男人的味道，玉娘的眼神迷离了起来，拿着丝巾的手慢慢伸入了自己的裙中……
　　沙丘最近的心情不好，都写在脸上了，不过倒霉的也只有一个。秦名的饭碗里出现了蟑螂，秦名洗澡时衣服不翼而飞上演了裸奔，秦名走路时被绊了一下不小心踩了花儿的尾巴……
　　“啧，啧，你看花儿这一下，那尾巴抽的，秦名估计胳膊断了，快看快看，这一口要是咬到了就能去宫里谋差事了……”
　　罗马斗兽场可不常见，傻子看的津津有味，沙丘在一旁撇着嘴，那小模样，怕是快哭了。
　　“心疼了？”
　　“才没有，咬死他才好。”
　　死鸭子嘴硬。
　　花儿威风凛凛的追杀秦名，只是好景不长，打闹的声音吵醒了睡眼惺忪的若瑶，“干什么呀，就不能让人多睡会呀！”
　　随着若瑶的不满意，喵……
　　一只小猫，有啥可怕，壮起虎胆，把猫打翻，打，打…………傻子还没加完油，秦名都还没动，花儿已经刺溜一声没了踪影。
　　沙丘出了气，迈着两条长腿回屋，当然没忘了路过秦名身边时再踹一脚。“秦名得罪这丫头了？”
　　傻子问身后的柔儿。
　　“没有呀，前几天还好好的呢！”
　　柔儿不明所以。
　　四十年后……这是小虎的计年方法，傻子掰着指头算也只过了四天，小虎的好日子到了。（小虎打死都不会认的）将军府已焕然一新，宫里的女官们头三天就已经开始布置，这个就不是傻子能管的了，小虎一早就被他大舅子押走，傻子就不明白武青麒那小子怎么还敢趾高气扬的，你就不知道你妹妹长什么模样？
　　皇家的礼仪傻子不懂，他不是皇亲，也没资格参加，直到傍晚送亲的队伍才吹吹打打的回来，下面才是正式的喜宴，府里早就安排好，太一和千金楼都停业了，厨子全部拉来，门口挂着牌子“东家有喜！”
　　傻子不干，咋看着像是说自己怀孕了，强烈要求替换，被无视。小虎的圣眷正盛，来贺的官员颇多，当然多是武职，文官也有，柳老爷子来了，左老爷子也来了，只是傻子想不明白婉儿她爹看见自己脸红什么，难道是青春焕发？
　　正想着旁边过来一人，武青麒像刚吃了坨大便，往傻子身边凑凑，又凑凑，“你干什么，哥不搞基！”
　　“大哥，大哥，跟你说个事呀？”
　　“别说，你千万别说，这次上了你恶当，小虎已经栽你武家手里了，你还要如何？”
　　“这事正是关于小虎的。”
　　“哦？”
　　“我妹妹，玉灵公主，跑了。”
　　“你妹妹跑了关我家小虎……”
　　傻子终于反映过来“跑了？”
　　我家小虎一表人才都没跑，你家个丑八怪跑什么。
　　武青麒从怀里掏出一席白绢递给傻子“你看看这个。”
　　只有两行娟秀的小字“臭大哥，坏二哥，我才不要嫁给丑八怪呢！”
　　后面还画着一个做鬼脸的小姑娘还有一根狼牙棒。
　　傻子当时就思密达了，这，这……
　　“妹妹不知从哪听说的小虎脸上有疤，她随身的侍女说公主一直都认为小虎是个脸上有疤的丑八怪，是我这做兄长的疏忽了，早该想到那丫头的性子，没和她说清楚。”
　　“那我那天和小虎看见的是谁？”
　　“你和小虎去看过？”
　　傻子点点头，武青麒一副你胆子真大的模样“宫里最丑的胖厨娘，估计是妹妹要恶心小虎的。”
　　“可刚才轿子抬进去的……”
　　“我把那厨娘抬来了。”
　　“我草，你丫这不坑人么，人都跑了还成个屁的亲。”
　　傻子一着急家乡话都出来了。
　　“皇家的脸面，脸面。”
　　武青麒提醒。
　　“你家老头儿咋说？”
　　我家老头儿……“父皇说宗府已经入了册，妹妹就是小虎的人了，他不管，让我看着办。”
　　这哥俩正在发愁，不受待见的人来了，武青麟不愿意见傻子，情敌见面分外眼红，空气中的火花还没暴出来，就同时看见了对方手中拿着的白绢，不用问，他也收到妹妹的通知了。
　　傻子突然想起一个问题，是从玉灵公主的留言中得到的启发“我说，你妹妹多大岁数了？”
　　“满十五岁了。”
　　武青麒明显有点心虚。
　　“说实话！”
　　“快，快十四了。”
　　“禽兽，那不才十三岁，你们这哥哥怎么当的，这么小也能嫁人了？”
　　“武朝律法规定，女子十二岁可出嫁。”
　　武青麟不阴不阳的顶了回去。
　　傻子瞪他，武青麟瞪回来，毕竟还没和二弟翻脸，武青麒制止了他们的傻逼举动，“这就别闹了，还不想办法把人找回来。”
　　“皇兄的六率，我管的羽林，这个秃子不是刑部的么，应该也能帮点忙，妹妹没出过门，定然走不远，把人撒出去应该还来的急，敢多嘴的灭三族。”
　　武青麟不愧是胸有大志的人，杀伐果断。
　　三个人正商议的工夫，柔儿不知何时走到了傻子身后，她好象有些怕见武青麟，身子藏了藏，轻轻的拉着傻子的衣袖“相公……”
　　“有事等会说，败家的娘们，连抬进来的新娘子被人换了都不知道，看我等下不收拾你。”
　　在武青麟眼前傻子努力宣示自己的主权，大男子主义表现的淋漓尽致，至于晚上回屋是跪搓板还是跪主板，那就不是现在能考虑的了。
　　嘿嘿，你看到吃不到的女子老子随便训，羡慕不？嫉妒不？恨不？傻子正在意淫，不想柔儿又拉了他一下，“没见我们男人正谈事呢？还懂不懂规矩了？”
　　柔儿有点委屈，轻轻低下了头“相公，那个……小虎也跑了！”




　　第31章、

　　情况十分不妙，傻子发现自己被包围了。满府的宾客还在等着吉时，可新郎和新娘同时逃家，皇帝的脸面不能丢，传出去就是个大笑话，公主可以让那个胖厨娘先顶替一下，小虎怎么办？觉出周围几人的目光不善，傻子抓着自己的衣襟一步步后退，“你们干吗？人家不要嘛……”
　　麒麟兄弟联手的威力很大，傻子被活捉了，柔儿这个吃里扒外的还主动给傻子扣上了小虎常用的面具，反了天了，晚上回屋必须教训。
　　院子里早已坐满了宾客，男女各分两边，新娘显然已经等了许久，可新郎呢？
　　玉灵公主见过的人不多，可也不是足不出户，常被皇帝召进宫内议事的当朝大员还是见过的。
　　左良轻轻拉了拉柳擎方的袖子，“柳大人，这只几月不见，公主怎么胖成这个样子？”
　　“这个……皇家的伙食好些也是有的。”
　　兵部的大佬傻子一个都不认识，只是青麒亲自拉着他步入大堂，倒也无人多嘴，面具扣着，帽子带着，虽然奇怪怎么帽子下好像没有头发的样子，兵部的老尚书到底没有当时就问出来。
　　有怀疑的，自然就有不怀疑的，若瑶一口酒就喷在了沙丘身上，“这个……那个……相公这是……”
　　敏瑶嗔怪的看着妹妹，怪她失了礼数，沙丘以为她是故意的，怪叫一声就要扑过来，柔儿杏眼一瞪，一人屁股上抽一巴掌，都老实了。吩咐婉儿看住这两个惹祸的，轻声的对云竹和玉娘解释了起来。
　　小虎虽然无父无母，可亲兄长还在，大龙被迫坐在了主位上，柔儿只是名义上的姐姐，这个场合是没有资格受新人跪拜的。大龙粗大的神经还理解不了为什么穿着一身难看红衣服的姐夫要给自己下跪，刚要站起来就被身边的柔儿在胳膊上拧了一下，“不许动，不许问，听话！”
　　“那我晚上要和姐姐睡。”
　　这个混蛋都会讲条件了，柔儿脸上一红，无奈的点点头，无论如何也要应付过眼前这关。
　　傻子饱受折磨，身边这个球状物体等下就要和自己一起入洞房了，老子的一世清名呀，兔崽子回来让你好看！傻子正在咬牙切齿，突然身子一震无意中看了武青麒一眼，武青麒摇了摇头。
　　“吐蕃王子丹巴携国师桑珠活佛到！”负责唱礼的秦名楞是能把这句喊出苦大仇深的味道，去年的那场血战可想在他的心里留下了怎样的烙印。
　　小虎在小叶城下杀人无数，双方不可能有什么交情，这场典礼根本就没有邀请他们，这是来砸场的？人分两边，一位黑胖的吐蕃青年大步而入，眼神轻浮，神色傲慢，这是个蠢货，傻子不想理他，他在意的是刚才隐隐放出气势的人。
　　吐蕃将密宗做为国教，桑珠的地位其实比这个白痴王子要高许多，可现在他却不紧不慢的跟在后面脸上并无恼意，傻子一看见桑珠的长相就乐了，原来如此，竟是那丹巴王子的大号翻版，难道吐蕃老王也与我是同好之人？
　　轻轻作个手势让已经站起来的婉儿稍安勿躁，可以确定这个桑珠就是那日在郊外偷窥之人。傻子努力隐藏着不让自己被看出深浅，寻思着要不要今天干掉这俩胖子，婉儿和大龙都在，武青麒应该也能搭把手，再用柔儿贿赂一下青麟，这事就成了，至于后果……傻子一声暗叹，有家的男人顾虑多呀！
　　丹巴一进来就贼眼乱扫，看见柔儿时已经色眼迷离，等看到云竹婉儿那一桌时哪还迈的动步，推开迎过来的李昶，“我要坐那桌！”
　　哄……堂间一阵嗤笑，那是女眷的桌子，据说除了大家都认识的云竹，都是虎将军的嫂子，是个男人都想坐，敢说出来的就这么一个蠢货！
　　傻子根本就没理这个白痴，他的心神全锁在桑珠身上，因为这个红衣大喇嘛从一进来眼睛就一直看着柔儿，嘴角挂着诡异的微笑。
　　柔儿发现了异样，有些不知所措，慌乱间一道宽厚的身影挡在了身前，心中寻得了片刻的安宁，只是这个保护自己的人……
　　武青麟不喜欢别人这样看柔儿，那个秃子是没办法，其他人凭什么盯着本王喜欢的女人。
　　妈的，这是个泡妞的高手，傻子暗骂，柔儿站到他身后明显安静了下来，老子要小心些了，别真让他把柔儿的心偷了去！
　　出乎意料的是他们并没久留，仿佛就是为了过来看一眼，大黑胖子拖着小黑胖子离开，对大多数人来说这只是一个插曲，傻子却觉得哪里不对，他看柔儿的目光……真让人讨厌！
　　现在不是说话的时候，新娘子已经被送入了洞房，傻子是打死也不肯进的，主动留下来被人罐酒。酒到杯干，他只要不多说话，到也不会露了破绽，另一边警报解除，柔儿轻轻说了声谢就红着脸逃离了武青麟身边，留下一个傻呆呆的晋王对着柔儿丰韵的背影犯花痴。
　　沙丘刚才被撒了一身酒水，悄悄的回后院去换衣服，今天的场合正式，没敢穿短裙，抢了若瑶的一身衣服。今天所有人都在前边招呼客人，后院无人，刚跨过月亮门就被一条彪形大汉拦住了去路。
　　“让开！”
　　秦名像条贱狗一样点头哈腰，颇有傻子的风采，这几天可没睡好觉，不明白自己怎么得罪沙丘了，总是对自己爱理不理的，人前人后都是一副厌恶的模样，男人好色是不假，可能进入梦里的只有那个红彤彤的影子，终于找到这个单独说话的机会，再不问清楚秦名觉得自己要疯了。
　　“夫人，我就是想问问……”秦名措着手不知道怎么开口。
　　“你既然叫我夫人，那你把我拦在这里想干什么，还有没有规矩了，闪开，要不我喊人了。”沙丘一看见他就来气，自己都不知道为什么会这样，或许她知道，只是不想承认。
　　“我不知道自己是哪得罪你了，夫人我其实对你，对你……”秦名涨红了脸也说不出话。
　　沙丘看他的窝囊样子更是来气，“你对我怎样，说呀，你敢说么？洛阳是个花花世界，怕是现在眼都看花了吧，我就是个山里姑娘，可当不起你秦大人这个样子，我要去换衣服了，难道你想跟着一起来么？”
　　沙丘夺路要走，秦名一着急终于忍不住拉住了她的手腕，俩个人都呆了一瞬，沙丘甩了下手没有挣开，小脸红了红，“放开！”
　　“夫人，我……”
　　听他还叫夫人沙丘更是恼怒，一脚踹在秦名的小腿上，转身就跑，没跑出两步身子就飞了起来，秦名忍着疼一把揽住了她的腰肢，再也顾不上了死了也认，“夫人，沙丘，我喜欢你，沙丘我真的喜欢你，求求你别折磨我了，别不理我，我知道自己不该这样，可我就是喜欢你，我不敢奢望你能对我如何，只是别不理我，别不理我。”
　　秦名紧紧抱着沙丘，丝毫没有发现怀里的人早就软成了一滩春水，贪婪的嗅着少女红发间传来的阵阵幽香，任由沙丘在自己的怀里又捶又打。啪！拉扯间一个小布包掉在了地上，秦名一下慌了，因为沙丘已经先他一步捡了起来。
　　秦名的慌乱模样沙丘看在眼里，心中刚刚升起的一丝羞喜终于化成了绝望，他是骗我的，秦大哥已经有了相好的女子，这一定是那女子给他的信物。
　　“别，你别看。”秦名伸手要抢回来，沙丘哪里肯给。
　　“害怕了么，还想骗我到什么时候，喜欢我？我哪里当的起你秦大人的……你……你……”说话间沙丘已经打开了布包，映入眼帘的是三根微微卷曲的红色毛发……
　　“你，你一直都带在身上？”沙丘的双眼已经蒙上了一层水雾，随着秦名羞臊的点头，少女嘤咛一声已经扑入了他的怀中，“坏死了，秦大哥坏死了。”柔软的身子只在秦名怀里扭动了两下就不敢再动，一根粗长的硬物已经顶住了小腹。
　　“秦大哥咱们那次之后你一直没有过女人么？”
　　“没，没有真的进去过。”
　　“什么叫没有进去过？”
　　“就是那次我给柔儿夫人赶车……”秦名迷糊着说出了实话，说完就后悔了。
　　果然沙丘又生气了，转过了身子，“就知道你们男人没一个老实的。”只是没有脱开秦名的怀抱，两片丰满的圆臀不挺的磨擦着秦名下身的坚挺。柔儿姐姐的身子沙丘当然见过，秦大哥那样情况下都没有真的扑上去，心头一片温暖。
　　再看不出少女的情意就是猪了，在沙丘的娇呼声中，秦名抱起少女走进了路边的矮树丛……
　　面猴满院子的找秦名，扯着嗓子喊了七八声，这小子才不知从哪慌慌张张的跑出来，“哪去了，小虎喝醉了，老爷一晚上都不见人，你又没影了，打算累死我么？”
　　“王启年那小子呢，不是在帮你？”
　　“刚才就去找你了，也不知找哪去了，我这才出来，快走快走，一堆事呢！”
　　秦名无奈的被面猴拉走，沙丘静静的趴在自己的衣服上一动都不想动，秦大哥真是憋的久了，一连三次弄的自己快散架一般，双腿尽量分开，一股暖暖的热流正在慢慢的涌出穴口，坏死了，射这么多。
　　秦大哥不会回来了，沙丘刚要起身收拾一下不想两片圆臀再次被人按住，“秦大哥你没走么？噢……你怎么又硬了……轻，轻些，穴都让你肏肿了，哎呦……可涨死人家了……噢噢……别，别肏那么快，又不是第一次……好哥哥你慢点……人家受不住……噢噢……”
　　柔儿在纠结沙丘换个衣服要这么久，秦名在痛骂王启年那小子偷懒，傻子到底被绑进了洞房，一般的贺客均已散去，留下的都是熟人。
　　左良拉着婉儿走到一边，“丫头，爹问你，你和你义父，那个老淫棍是不是，是不是又……”他红着脸说不下去。
　　婉儿当然明白他的意思，羞臊的跺跺脚，引的胸前一对凶器乱颤，“爹，你说什么呢，当然没有。”
　　“那他怎么功力恢复那么多，你看给我打的。”左良掀开衣袖上面一片青紫。
　　“义父怎么下手这么重，回头我去说他，爹爹还疼么？”
　　婉儿轻轻拉过父亲的手臂，无意中碰到了自己的一对巨乳，俏脸微红却没有放开。
　　“丫头，那个有空回家看看，小顺子都快成我徒弟了。”
　　左良只能说到这里，也不知道女儿听懂没有，婉儿果然羞的低下了头，轻轻的嗯了一声，双手微微紧了紧用自己的乳房轻轻摩挲着父亲的手臂，目的达成，左良闪。
　　另一边，柳擎方借着和敏瑶的说话的功夫腆着脸坐到了玉娘身边，不知道怎么搭话玉娘的脸红红的，两个妹妹的父亲却对自己青睐有加，一把年纪了还对自己……一怔间，柳大人在看了几眼玉娘的面相后突然在桌下捉住了她的手腕，两指轻轻的扣在脉上半晌后眼神明亮起来。
　　“有，有……我的，不是，……我是说我有机会么？”
　　老先生激动说话有些不利索，玉娘被他看破已是羞臊不堪，自己居然不知道孩子的父亲是谁，慌乱中先是摇头，又轻轻的点了点头。
　　若瑶傻乎乎的不明白父亲为什么突然变的兴高采烈，敏瑶却隐约知道父亲对玉娘是有想法的，桌边玉娘姐的头垂的更低了，敏瑶慢慢走到父亲身边，这才发现父亲拉住了姐姐的手，真是的什么事能高兴成这样，要是被人看见可不得了，轻轻咳了一声，玉娘终于慌乱着抽回手，柳擎方今日得闻喜讯，老怀大慰，不能拉玉娘的手拉女儿的手没事吧？将敏瑶的一双柔苐抓在手中，激动的说不出话，看的武青麒那叫一个羡慕。
　　“小虎”既然已经进了洞房，于是傻子出现了，呦，全在那，都不舍得走，可惜老婆太少，还是不够分的。把正在对云竹献殷勤的李昶赶走，胖墩儿忍了他一晚上了，拍手叫好，只是这斯还是不死心，说要在府外等着送云竹回千金楼。
　　武青麟坐在一边独自喝酒，也不与人搭话，只是眼睛片刻不离柔儿，可怜的小妇人被看的浑身不自在，傻子挡住他的视线，“看眼里拔不出来了！”
　　武青麟噌的站了起来，二人怒目对视，要不是知道还有正事要谈，真想出手拍死这个秃子。架没打成，武青麒拉着二人进了侧房，男人们有话要说自然无人打扰，议事的主题自然是怎么抓住那两个熊孩子。
　　熊孩子中带把的那个其实压根就没想跑远，小虎毕竟不小了，现在身居高位知道这门亲事已不能反悔，可想着那臃肿的身材实在是憋屈，就出来轻松三天，然后就回去，一辈子绝不碰那个胖女人，小虎这样告诉自己。
　　英俊的脸庞上一条斜长的疤痕，不仅不显得丑陋反倒是增添了几分冷峻的气质，不用再戴着面具出门，小虎心中感到了几分轻松，不被人簇拥的感觉挺好，你看这小茶肆中别人都挤一张桌子，就自己这桌没人。
　　哦，还有一桌，那明显个富人家的小少爷，年龄也就比小云稍大，只是不知为何没有下人跟随，至于长相么……说实话小虎不太喜欢，一个男孩子长那么漂亮当兔爷么？
　　他在看别人自然就不能阻止别人看他，他不看了可那个小少爷还在看，小虎被盯的有点发毛，不会真是兔子吧？换张椅子背过身去。
　　身边有人走过，面前的那桌客人在被人用银子砸晕后让出了座位，又对面了，小虎大怒，被个兔子看上还不如回家找那个胖妞，有心吓唬一下这个小不点，锐利的目光反瞪回去时已经暗含着浓浓的杀意……被打败了，人家完全不怕，还冲自己皱鼻子，薄而红润的嘴唇轻轻一撅，做了个鬼脸，丢大人了。
　　“店家，结账。人，人都哪去了？”
　　小二战战兢兢的从柜台后露出了头，“客官，您快走吧，我这客人都让您吓走了，您再来这么一下小店就要关门了，你，你要干什么，你别过来，啊……”
　　把一锭碎银拍在小二脸上，理亏的毛小虎同学准备闪人，身后又传来一声惨叫，那个漂亮的小少爷也学他把银子拍在了小二脸上，区别就是那块银锭比较大……
　　坏了那个兔爷跟上来了，小虎的菊花一阵阵发紧，战阵上千军对垒的时候也没有过这种感觉，转过一条小巷时小虎停下了脚步，果然那个小少爷快步追了上来，拐角处两人撞了个对脸，少年的脸刷的下就红了个通透。
　　“这位小兄弟还是别跟着我了，我真是不好那口。”
　　“啊，你说什么？”
　　“我跟你不一样，我不是兔爷。”
　　“兔，兔什么爷……啊，你才是兔爷，你全家都是兔爷。”
　　难道不是兔子？“那这位小兄弟为什么跟踪我？你认识我？”
　　少年眼中狡黠的目光闪了一下，再抬头已是双目含泪，“大哥哥，我家门不幸，父……亲不喜欢我了，两个哥哥也处处刁难我，母亲又去世的早，现在他们把我赶出了家门……哎，你别走呀……”
　　小虎没走出两步，看着面前重新拦住自己的气鼓鼓的小家伙，“说实话！”
　　“我，其实是逃婚跑出来的，两个哥哥为了攀附一个权贵，非要我那个娶……娶一个丑八怪，那人我见过，不我听人说过，长的奇丑无比，身高八尺，腰围也是八尺，脸上也有条疤，不，我不是说你……”少年偷偷打量了下小虎，看他并不在意才继续说“性子粗暴，能生裂虎豹，据说还吃人。”
　　“你确定你家兄长让你娶的是个姑娘？”
　　“恩！”少年肯定的点点头，“娘亲要是还活着一定不会应允的，现在家里再也没人关心我了。”兴许了提到了过世的母亲，少年眼中的泪水终于滑落了下来。
　　少年的神情不似作伪，至少小虎是没看出来，原来也是个逃婚的，只是听着好像比自己还惨，不过少年还是太单纯了，对自己一个陌生人讲这么多，小虎狞笑着拔出长剑，“我现在知道你是自己跑出来的，刚才在茶肆里我知道你身上有许多银两，对不住了小兄弟，下辈子记住不要轻易相信陌生人。”
　　下一瞬，长剑冲着少年的脖颈斩落……




　　第32章、

　　云竹又羞又恼，本来想留在府里的，可李昶那个痴情的还等在外面，不知他是怎么贿赂的胖墩儿，小胖子居然让他上马车来了，半推半就中，贴身的肚兜被人扯了去，又答应过两天在千金搂摆酒好好犒劳几个帮忙的官吏，总算没让人再次得逞。
　　客人已经散尽，今日府中乱成一片，相公连夜就出城了，柔儿领着大家便留下来，新娘子既然是冒充的，便无需留意，只要不走漏了消息就好，武青麒告辞时敏瑶去相送，不想肉包子打狗，被拐的没了踪影，武青麟走时就更安静了，貌似能和他说上话的也就柔儿一个，将军府外，晋王的随从们都远远的躲着，柔儿静静的站在武青麟身后，“今天，多谢你了。”
　　武青麟没有答话，看着面前做妇人打扮的绝色女子，按照他的做派，喜欢的女子弄进府中便是，可当他真的面对柔儿时，那清丽脱俗的温婉气质却让他提不起一丝亵渎的想法，这样的心态让他感到烦躁，倔强的在嘴角挂起一抹邪笑，凑到柔儿耳边“我一定会得到你的，你的身子，还有你的心。”
　　说罢飞身上马，绝尘而去。
　　留下柔儿娇小的身影独自站立在空荡荡的街边……
　　———————————————————————
　　小虎郁闷透了，少年面对架在脖子上的长剑一点反应也没有，还好奇的看了几眼“这是日浊剑么？真的是日浊，书上说日浊非铁非木，器无形，刃无锋，削金断玉。”说着拿出一块名贵的凤形玉佩在小虎的长剑上一敲，嗤的一声，玉佩被分成了两瓣。小虎吓的连忙收回长剑，碰上一点少年的手指就没了，不过姐夫也没说过，好像姐姐也不知道，这剑叫日浊？
　　他就是想教训一下这个离家的少年，不要随便相信陌生人，可人家现在明显是对自己的剑更感兴趣，“大哥哥，日浊剑快三十年未出江湖了，你是姓慕容么？”
　　恩？小虎不知道剑的名字，可姐姐的全名确实是慕容静柔，只是在家里很少提起，没想到这个少年小小年纪居然知道这么多，“你怎么知道？”
　　少年以为他默认了高兴起来，“你真的是慕容当代家主，没想到这么年轻呀，只是你好像也不是很厉害的样子，我父亲就不用说了，我的两个哥哥就不见得会输给你，还有你刚才那么一挥，明显是龙舞的第三式，告诉你哦，那剑法不好，最后几招都是杀敌一万自损八千的，你要是……”
　　连剑法也被说破了，小虎有点拿不准这个小话痨的深浅，“停，停，你说话太快我头疼，你咋知道这些的？”
　　“书上写的呀，我家的书院里有好多书，哥哥们不肯陪我时我就自己去看书，不过对你家的介绍很少，只说每一代拿着日浊剑的慕容家主武功都是当世第一，可是……”少年看了小虎两眼，一副你让我很失望的表情。
　　被鄙视了，小虎毕竟才二十出头，脸上有点挂不住，“慕容家的当然是最厉害的，当今最厉害的也是慕容家的人，他是我姐夫，他……呃……他是慕容家的入赘女婿。”傻子被入赘了，小虎有点心虚。
　　见少年还不相信，小虎又补充道“而且我姐夫了说了，慕容家也不是最厉害的，最厉害的武功叫葵花宝典，只有一个叫东方不败的人才会。”
　　“你骗人，最厉害的一定当今皇族的武家家主。”
　　“不信算了，反正你也练不了。”
　　“为什么？”少年嘟着嘴不肯服输。
　　“练那个据说……据说是要切掉小鸡鸡的，啊，你怎么踢人？”
　　少年的脸已经羞成了一块红布“下流，无耻！”俊美的少年好像是真生气了，扭头就走，没两步又转了回来，“我决定原谅你了，不过你要保护我，不能让我被哥哥派来的人抓走，放心，只要我的两个哥哥不亲自来，没人打的过你。”
　　“我欠你的？”小虎转身就走，就是身后挂了一个小拖油瓶。
　　缘分就像大姨妈，来的时候是堵不住的，护舒宝也不行！
　　有个跟班也不错，吃饭有人抢着付账，听戏有人帮着打赏，洗澡……？？怎么不跟着了？话说到底是不是个兔爷呀？小虎已经习惯了身边有这么个人，两天下来到是真想帮帮他，少年明显是没出过家门，花钱大手大脚的，鬼主意一堆，又是同病相怜，话说包办婚姻害死人，坚决反对。
　　漫无目的的游荡了两天，路上的关卡渐多，平日里是不会查这么严的，莫非是逃走了重犯？小虎自是不惧，少年却拉着他坚决不肯走大路了，少年有个奇怪的名字，叫止戈，为此小虎笑话了他许久。“怕了？定是来抓你的，我要把你送过去领赏钱。”嘴上这么说人却随着少年踏入了山间的小路。
　　最后一天了，自己身上有军职在身不能久离，不远处明显正处在郊游的小兄弟还在兴奋的采摘着野花，聪明的小子，懂的也多可惜全是书上的知识，唯一的缺点就是娘气重了点，你看看还把编的花环戴头上了，小虎过去没好气的把少年戴在头顶的花环摘下来“男孩子戴什么花环，大户人家出来的都一身脂粉气！”
　　少年吐了吐舌头，花环拿在手里还是不舍得扔，山间的景色很美，林荫间跃动的少年，不远处他的兄长仗剑而行，好一副基友踏春图。
　　当然小虎不是这么想的，抓到这个小屁孩一定要再打两下，居然敢骂我。事情的起因源于闲聊，事情的经过是不知为何聊到了吐蕃使团入京，事情的结果是小虎被骂了。
　　和这个古怪的少年在一起时小虎没来由的感觉轻松，本身年岁又不大，听他说起护送使团的疤面虎将军时，心里难免有点得意，哎，又来了，听听他是怎么夸我的。
　　“疤面虎那个笨蛋，要我说该叫疤面猪才对，十则围之，当时吐蕃那群野人一共也就五万人，还没有精良的攻城器械，一比二的战损，他是猪么，守城呀，连一比四都打不出来，你说他是不是猪？”
　　……忍
　　“还有呀，就算当时军心涣散，可他既然临时被推上了统帅的位置，小叶全城的性命就算交到了他手中，可数次孤身入敌营刺杀敌人大将算怎么回事？勇则勇已，却是个没脑子的，不知道一但他出了意外小叶必破，全城将士怎么办，百姓怎么办，凭这一点，他就不是个合格的统帅，充其量算个杀鸡屠狗之辈！”
　　……再忍
　　“就算他是赶鸭子上架，小叶到底是守住了，算他是有功之臣，可回京后恃宠而骄，逼迫当今圣上将女儿嫁给她算怎么回事？据说还和吐蕃来的胖子在朝堂上打了一架，赢了的娶公主，一把年纪了也不照照镜子，丑八怪，腰围八尺的大狗熊，大白痴，老淫棍，更可气的是我父……啊，你干什么？”
　　……我忍不住拉！小虎恼羞成怒，一把拉过少年的身子按在膝盖上，啪！啪！手感不错，不像姐姐那么软，却很有弹性。
　　只两巴掌就打的少年眼角含泪，“你敢打我，你怎么敢打我，啊！别打了，好痛，我不说了，不说了，求求你放开我。”
　　小虎才一松手，吭哧！看着手腕上两排细小的牙印，小虎也不计较，就打两下屁股而已，不至于吧，居然打哭了，“别哭别哭，打疼了？要不我给你揉揉？”
　　“你，你……”眼角还挂着泪珠，少年的脸却红了，狠狠的在小虎腿上踢了一下，少年跳着脚跑开，“丑八怪，就是丑八怪……”
　　傻子从不在小虎面前提他脸上疤的事，知道来历的嫂子们更是只有心疼哪会嫌弃他，秦名几个不敢，今天被这小子挂在嘴边，可小虎不知为何就是不觉着生气，笑了笑追了下去。
　　“丑八怪，我饿了。”少年跑的满头大汗，坐在草地上不动弹。
　　“饿了？吃呀，你的干粮呢？”
　　“你是我的保镖，你没准备？……真的没有？”
　　碰见这么个小祖宗真没办法，在少年嘟着小嘴的殷切目光中，小虎被迫还要去给他找吃的。野兔很多，山鸡很傻，所以小虎回来的很快，只是那个少年哪去了？荒山野岭的并不让人放心，小虎静耳听了一下，身子向着左侧的密林电射而出。
　　差点一头栽进水里，原来林子后就是一方小湖，少年的衣物就在岸边，不远处一具白皙的身子正在畅游。“瞎跑什么，害我以为你被人抓走了”啊……尖叫声吓了小虎一跳，少年一下就把身子藏入了水中，只把小脸露出水面，乌黑的长发披散在水波中，明眸皓齿，楚楚可怜，“你，你不许看我！”
　　“拜托，都是爷们怕什么”小虎嘴硬，却移开了目光，奶奶的男孩子长成这样，比女人还漂亮，长大了还得了，“快上来，吃的我找到了。”
　　“你，你先走，我不喜欢当着别人穿衣服。”
　　“哦，那我先回去了”小虎并不推辞，心里怪怪的，丹田居然有些发热，默念了两遍我不是兔子，最后看了少年一眼“想着把你身后那条花蛇一起抓过来，那东西烤着好吃。”
　　小虎发誓不是故意吓唬她，少年身后的水中正游荡着一条无毒的大花蛇，然后……然后小虎知道了原来少年的叫声可以这样大，少年游水的速度可以这样快，少年的身子是这么软，“蛇？蛇呢？”
　　赤裸的身子扑入怀中，小虎再也无法原谅自己，居然可耻的硬了，这是个男孩子呀，自己怎么能这样，虽然他比女孩子还要漂亮，胸脯也如女孩子一般柔软，腰肢比女孩子还要纤细，下面……小虎说了今天最白痴的一句话“你的小鸡鸡哪里去了？”
　　色狼！咬一口鸡腿，淫贼！啃一口兔肉，少年或者少女吃的咬牙切齿，无暇美玉的身子就这么被人看光了，他居然还说那样羞人的话，想想就……再踢那个丑八怪一脚，现在怎么只会傻乐，刚才还打人家屁股，想着就感觉臀部一片酥麻。
　　小虎到是放宽了心，原来是女的，难怪自己感觉奇怪还会有反应，女孩儿正在气头上，小虎由着她发泄。
　　少女偷偷打量着小虎，两腮不知为何渐渐红了，啊，他看过来了，还笑，一只油黄的鸡腿甩过去，小虎直接张嘴接住，“谢谢啊。”
　　他居然直接吃了，人家刚咬过呢，他就着我的口水……少女不知想到了什么，羞的面红耳赤，“今天的事，你不许说出去。”
　　“呵呵，不说，不说。”
　　“你还笑”少女冲过去捶打小虎，不想身子却被人一把揽入了宽厚的怀中“你，你想干嘛，我，我已经许过人家了。”
　　男人身上的味道让她提不起一丝力气，他要是对我用强的话那我，我……
　　小虎根本就没理会少女在想什么“有人来了，你躲我身后。”
　　原来他不是要对我……少女为自己的心思羞恼，“讨厌，丑八怪！”在小虎的胳膊上狠狠掐了一下。
　　小虎发现女人真的好难懂，又同情姐夫，那七个老婆可怎么玩的转哦，小虎觉得自己多虑了，来的应该只是个进京求学的学子，一身青衣打扮，白色的头巾，一把不起眼的防身长剑，样貌到是颇为俊俏。
　　“请问这位兄弟，洛阳是这个方向么？”
　　“嗯，翻过两座山就能看到了，只是你怎么不走官路？”
　　“呵呵，小弟性喜游山，告辞告辞，不打扰贤伉俪。”
　　少女一听脸上就挂不住，从小虎背后跳出来，“什么伉俪，我，我们才不是呢，我，我是被他抓来的，他是坏人，大哥哥你救救我。”
　　小虎眉头皱了皱，看着少女，心想你可真敢开牙。果然年轻的书生眉头皱了皱，狐疑的看着小虎，手也按住了腰畔的长剑。
　　“别会闹，揍你哦。”小虎的恐吓不起作用，少女已经小跑的躲到了青年的身后，“大哥哥，揍他，揍他。”一边说着一边冲小虎做鬼脸。
　　青年这才看清了少女的容貌，不由得一楞，好个粉雕玉琢的小姑娘，还以为是个山野村姑，居然在山中也能碰到这样的绝色，眼中淫邪的光芒一闪，左手慢慢的收入了袖中。
　　小虎早已不是当年的吴下阿蒙，年轻人的动作哪逃的出他的眼睛，“兄弟不必当真，我这妹子最爱开玩笑，别理会她，而且寻常的暗器对我无用，兄弟还是快些赶路吧。还不过来？”
　　看丑八怪好像真的生气了，小姑娘嘟着嘴往回走，“对不起大哥哥，我是开玩笑的。”虽然挑拨不成，少女还是有礼貌的道谢。
　　居然这么容易就看出来了，自己虽然武功不高，可暗算之下很少失手，这个脸上有疤的年轻人是谁？脸上有疤，是他？
　　青年很有风度的告辞离开，只是可惜不能尝到那娇嫩的味道，小虎二人只把他当成有几分武功的过路人，“还我是坏人，抓你来的，你很有料么？飞机场！”
　　“飞机场是什么？”
　　“姐夫说没胸的女人就叫飞机场。”
　　“你，你……丑八怪，和你拼了！”
　　飞机场战胜了丑八怪，少女知道他是让着自己，心里甜丝丝的，可也有烦心事，低头看看确实小了些，可嬷嬷说会长大的，他……他喜欢胸大的女人么？
　　回到山下的客栈天已擦黑，小二看着一对璧人非常狗血的告诉他们只有一间客房了……
　　“你不许动坏心思，晚上不许偷偷摸到床上来，脑子里也不许想乱七八糟的事，还不许……”小姑娘絮絮叨叨的订规矩，小虎躺在地铺上饶有兴致的看着她，果然把小姑娘的脸给看红了。
　　“没，没拉，你快闭眼睡觉，不许看我。”
　　“哦，我去吹灯。”
　　“别，别吹灯，我，我怕黑。”
　　怕黑呀，那最好了，小虎不是傻子，牙口健全，将手枕在头下看房顶，明天就该回去了，与那个什么狗屁公主成婚，姐夫虽然那个一些，可他真决定的事家里是没有人能反对的，而且现在自己也明白了娶到公主对家里意味着什么，可是……可是这个小姑娘怎么办，她胡闹，她撒娇，她发脾气，但并不让人讨厌，具她自己说回家就会被嫁给一个可怕的大叔，小虎发现自己的心里有点堵。
　　“喂，你怎么不说话？”
　　“你不是让我睡觉？”
　　“可是太安静了，我怕，你给我讲个故事。”
　　讲故事……真成哄孩子了，小虎看着那在烛光映照下少女娇美的面容，心弦起伏，慢慢移开了目光看向了少女身后，眼中突然现出惧意，身子也开始发抖，仿佛在少女的身后正有……
　　啊……少女再也受不了这无声的恐吓，惊呼一声就跳下床扑入小虎的怀中，“什么？是什么在后面？”
　　“哦，我看错了，是只蚊子落在墙上。”
　　“你，你……”粉拳捶在胸膛上，小虎轻轻按住她的手，“别闹了，快回去睡觉，明天……”
　　“我不敢回去，你刚才那样吓唬人家，丑八怪你给我讲个故事吧”
　　淡淡的香气一个劲儿的钻入鼻中，让小虎心神不宁，少女的衣衫很薄，身子很软，小虎不由得想到白日在湖边看到的那充满了青春活力的胴体，鼻息渐渐粗重。
　　少女是敏感的，小脸已经羞的抬不起来，丑八怪是不是要对自己……他要是真的想要，那我，我，少女的身子渐渐发烫，那个羞人的地方竟然隐隐的有了潮意。
　　小虎没有变身禽兽，少女也在忐忑的心情中沉沉睡去，也许是因为夜色寒冷，也许只是想让自己更舒服些，二人的身影依偎着靠的更近……
　　深夜中，二人都没有发现屋里不知何时多了一个人，小虎也不行，因为多出的那人是个光头。他妈的，老子找了三天你躲在这里睡小姑娘，傻子气的咬牙切齿，虽然三天来顺路偷看了无数对儿夫妻行房可傻子还是不平衡，正要踹醒小虎无意中在少女的脸上扫了一眼，悄悄摸出武青麒塞给他的公主画像，你奶奶个腿……
　　小虎做梦了，他这一生还只有过两个女人，姐姐的温柔，云竹的妩媚，在把姐姐肏的求饶之后，拽过云竹从后面杀入了嫂子的肉穴，云竹姐怎么把自己推开了，身前怎么站着个小姑娘，好美的姑娘，小虎扑了上去……
　　清晨在少女的尖叫中拉开了序幕，小虎糗大了，自己的衣服明明穿的好好的，可鸡巴怎么跑出来了，还插在了少女的两腿之间，上面黏糊糊的一片，“丑八怪你脏死了，怎么还尿出来……”少女早就醒了，两腿间的一根硬物吓的她不敢动弹，隔着薄薄的衣物顶撞着她的羞处，那可是洗澡时无意中碰到也会脸红的地方，现在却被一个男人……夫妻间的事就是这样的么？羞处又酥又麻，身子也变的滚烫，自己是他的人了，可是却不能嫁给他，同样是脸上有疤，他为什么就这么好看，只是自己终究是要回去，丑八怪我会记住你的。
　　想要偷偷离开的少女到底是被腿间的一片湿滑惊的叫出了
　　声，小虎真的很想去死，咦？怎么没发脾气？
　　“裤子被你弄脏了，你去给我买条新的来。”少女的面色红润，看不出喜怒，小虎知道没法解释，逃也似的出了客栈。
　　小虎离去不久，房门再次被打开，“丑八怪你这么快就……
　　……“少女看着进来的青年终于低下了头，轻轻的叫了一声”皇兄。“
　　裤子买来了，小虎决定和她解释清楚，那样不算是失身，姑娘你还是完璧，推开房门，看到屋里坐着的人，小虎本能的转身就想走。
　　“进来！再跑打断你的腿。”
　　“嘿嘿，姐夫你找来拉。”
　　“嘿嘿你妹呀，长本事拉，会逃婚拉，留我们一大家子被人看笑话是吧，回头再跟你算账，公主还在府里等着，皇家的赐婚你跑的掉么？”
　　“可是姐夫，这屋里的姑娘呢？哪去了？”
　　看着小虎焦急的样子傻子脸上直抽抽，“哦，刚才人家的兄长找来了，你小子居然还拐了个良家，那姑娘许了人你知不知道，我和她兄长解释了半天，看那姑娘还没破了身子人家才没有计较，你还有心思担心人家，顾你自己吧！”
　　小虎被擒拿归案，大龙一根筋，是看守的不二人选，跟他说不要让弟弟跑了，他就真的十二个时辰都跟着小虎。傻子在另一间屋给大家开会，主题只有一个“不许笑”
　　热热闹闹的自家人摆了酒席，没人理会像死了亲爹的小虎，新郎官被傻子一脚踹进了洞房。
　　“大哥，这样行不？”武青麒有点拿不准。
　　“废话，昨天你不也看到了，这小子差点直接把你妹妹给办了还有什么不成，看戏看戏！”
　　窗外围了一圈听墙根的小虎知道，不用赶他们，反正自己也没打算碰那头猪，进了门的小虎连看都不往喜床上看，坐在桌边就开始喝酒，一杯接一杯的下肚，眼前再次浮起那古灵精怪的倩影，她也要嫁人了么，嫁给她说的那个怪兽一样的男人？心里好难受，站起身脱下身上的大红外衫，铺到了地上。
　　盖着红盖头的新娘子更紧张，他脱衣服了，他要干什么，他要是敢硬来我就……紧了紧手中握着的一把短匕，新娘子往床里缩了缩。怎么没动静了？
　　小虎气闷的躺在地上，想着那个小姑娘就要是别人的了，一脚踹飞了一把凳子。咣当一声，新娘子明显受到了惊吓，“啊，你不许过来！”
　　“谁要过去了，你以为我愿意娶你？”
　　“你说什么？你这个丑八怪！”
　　“飞机场！”小虎本能的一句就回了过去。
　　傻子在外面哧哧的坏笑，柔儿没好气的掐了他一把。
　　屋里安静的能听到针落时搅局的进屋了，“小虎起来，躺地上算怎么回事，这件事姐夫想过了，是我不对，你既然不想娶公主那我明天去找青麒回了这门亲事，毕竟关系到你的性福，姐夫错了，姐夫不该逼你。”
　　“不是姐夫，她，她……”
　　“没什么不是，这不还没洞房呢，走走，今天还是回你自己那屋去睡。”
　　新娘子早已惊的自己掀开了盖头，是他，真的是他，他才是疤面虎，他不是一把年纪，也不是腰围八尺，这个讨厌的光头是谁？凭什么教训我的男人？顾不上羞了，跳过去把小虎护在了身后。
　　傻子一看就乐了“你看看，新娘子还拿着匕首，明显是要谋杀亲夫的，这样的老婆不要也罢，快随我走。”
　　惊呼一声连忙把匕首藏到身后“我才没有，我是以为，我不是想……”狠狠的在小虎脚面上一跺“丑八怪，都怪你拉！”
　　小虎猪一样的反映不过来，这个少女怎么就成了公主？
　　那个猪一样的女人呢？脚上的剧疼让他回了神，真的是她，发脾气都这么可爱。“姐夫，嘿嘿，”小虎傻笑着“要不我就勉为其难的同意吧。”
　　还勉为其难？公主不干了，“本公主配不上你么？”对着小虎一顿乱捶。屋外已经笑翻了天，傻子不再捉弄这对新人，只是他接下来的话让所有人都一头雾水“我正式警告你，这丫头片子还不到十四岁”不理公主眼中飞来的小刀“她十四岁前你要是敢碰她，我就打断你的腿，真打！”傻子补充道。
　　傻子明显不是开玩笑，连柔儿都听不下去了连忙走进来，“你胡说什么呢，哪有人家新婚不许人家……快走快走，你喝多了。”
　　“我不开玩笑，女孩儿太小那是一种摧残，让她再长长，十四岁以下的都算强奸！再说不是还有你么。”
　　“哎呀”柔儿羞红了脸狠狠拧着相公的胳膊。
　　人去灯未熄，虽然被人下了禁令，可沉浸在惊喜中的二人并没有多想，公主终于红着脸低下了头，惊喜来的太快让人难以相信，直到小虎主动牵住她的手……
　　“相公，你为什么不让他们圆房呀，难道真的是因为公主太小？可是小云那孩子比公主还小些，你怎么让他……”
　　柔儿问道。
　　“男女有别，是不一样的。”哥十一岁就接受了饭老师的正统教育，可我就是不说。
　　傻子拒绝了小虎的挽留，依旧住回了自己的家中，已经是开门立府的人物，该是独当一面的时候了，而且将军府中外人太多，宫里那些个随公主一起来的下人，傻子可不想自己的一举一动都让人知道。
　　小虎很幸福，娶到了心仪的姑娘，小虎很苦恼，只能看不能吃呀。于是串门就成了日常任务，经常是早上来，吃完晚饭才走，傻子合计着收他们饭钱，被老婆骂了。
　　这里的一切对公主来说都是新鲜的，那个光头听说只是一个刑部小吏，可丑八怪很尊敬他，家里的气氛也平和，没有人当她是公主，每人对她都很好，有点不和规矩，家就是这个样子的么？
　　那个红头发的姐姐总是穿着短裙，修长的大腿就露在外面，好羞的，婉儿姐姐的胸好大，真是羡慕，若瑶姐姐会带着她的小猫去威胁那只大老虎，在这里也总能碰到大哥，只是为什么他一来敏瑶姐姐就躲起来？丑八怪跑哪去了，顾不上了，小云你给我站住，今天再不叫声婶婶我就揍你……
　　傻子的房中，宽大的床铺被压的吱吱作响，柔儿的两条长腿已经被人抗到了肩上，相较于人前的端庄，傻子一直认为此时的柔儿才是最美的。早就不是第一次了，可柔儿还是害羞，相公就在一边看着，可身上的人却一点都不收殓“噢……相公你快说说他……都有老婆了还欺负我……噢噢……小虎你轻些……你的鸡巴太大了……姐姐的花心要让你捅坏了……”
　　傻子把玩着柔儿一侧的乳房“忍忍，这小子憋坏了，守着个老婆不让碰，你这做姐姐的有义务解决一下他的生理问题。”
　　“姐姐你这屄里夹的还是这么紧，好像怎么肏都不松，不行，我忍不住了，我要进去了”
　　小虎紧顶了几下就一下趴在了柔儿丰满的身上，小妮子娇呼一声就紧紧抓住了傻子的手腕，羞红满面眼中流露淡淡的歉意，傻子知道小虎的鸡巴正在她子宫里射精，爱怜的抚着她的脸颊，“能娶你当老婆真好！”
　　小虎射完了也不舍得离开，柔儿推不开他就由他在屄里插着，“小子，和你说个事。”
　　“姐夫你是也要么？”
　　傻子制止了他的动作，“不用了，你现在出了火，应该能理智思考，我要说的是咱家这样的关系，正好你姐姐也在，你想过以后怎么和公主相处么？”
　　“哦，姐夫你说这个呀，其实我这几天想过了，姐姐的第一次是我拿去的，要不公主的第一次姐夫你……”
　　“啪”头上挨了一个暴栗“谁让你说这个，要胸没胸要屁股没屁股的，我才不稀罕，我的意思是这方面我是有特殊癖好的，你几个嫂子能迁就我是我的福分，你还年轻，以后好好过日子，别让公主……”
　　“姐夫你是说……”
　　“对，你别和我一样，做个正常夫妻，你姐姐毕竟我的人，云竹也是，男人么，肏别人的老婆自然不会有心里负担，可是换成别人肏自己的老婆……”看小虎若有所思的模样傻
　　子决定趁热打铁“公主那个样貌怕是再过两年就连你姐姐也
　　比不上了，看的出她是真心对你，你敢想象以后有一天你回了家，发现属于你的床上躺着另一个男人，公主娇嫩的身子被压在身下，她会害羞，会抗拒，可终究被另一个男人闯入了以前都是你独享的肉屄，哎呀，柔儿你别掐，让我说完，然后被肏到高潮，会求着别的男人把精液射进你的领地，会张开小嘴为别的男人清理事后的痕迹，你能忍受么，你敢想像么，哎呀，柔儿你怎么还掐我。“
　　“相公你别说了”柔儿羞红满面，长腿不知何时已经盘住了小虎的腰，两片肥美的圆臀轻轻顶动着小虎的胯部，“他，他又硬了……”




　　第33章、

　　再也不当老师了，还不够丢人的，自己这几个兄弟果然是被人教坏了，一个个的没有节操，不知廉耻，谁教的，一定是柔儿，必须教训，呃……等小虎这次射完。
　　拽住鬼鬼祟祟的小云“躲什么呢？沙丘又揍你了？”
　　“爹，你吓死我了，还不是那个新来的小姐姐，非让我叫她婶婶，才比我大那么一点。”
　　“小云听爹的话，那个小姐姐你可不许动坏心思，那是你小虎叔的。”
　　小云鄙视的看了傻子一眼“爹你胡说什么，小屁丫头，谁稀罕她，我就喜欢，啊，婉姨娘来了，姨娘抱抱……”
　　小云风一样冲入了婉儿怀里。看看，这才是我儿子，傻子脆弱的心灵得到了一丝安慰，然后就看着神兽是怎么把在婉儿怀里大吃豆腐的小云拎了出去。
　　武青麒很悲催，进吕府比进皇宫还要小心，今天好不容易没被神兽发现溜进了敏瑶的房间，可……妹妹怎么在这儿？
　　“啊，皇兄你进女子的房间怎么不敲门？”
　　玉灵有些不明白皇兄和这家的关系，夫人的卧房他居然也想进就进。
　　到底是姊妹连心，若瑶轻笑着拉着玉灵离开，敏瑶红着脸给武青麒斟了杯茶，只是她们才一离开，身子就被人抱在了怀里，“不，不要，你胆子也太大了。”
　　“好妹妹，那天你答应我的事，我安排好了。”
　　“你胡说，那天我是被你弄的受不了才答应了那羞人的事，武家哥哥，不要好不好？”
　　“唉，你不愿意那就算了。”
　　武青麒眼中有点落寞。
　　“武哥哥，你生气了？”
　　“我不能常来见你，有时在府中想你想的紧了才会出此下策，那时大哥不在你不同意我能理解，可现在大哥都回来了，好妹妹，就一次好不好，这样你就能随时陪在我身边了。”
　　他说的动情，敏瑶红着脸看着他希翼的双目，心头微软，轻轻点了点头。
　　武青麒告辞离开没多久，若瑶坏笑着进了屋，“武哥哥，不要好不好？姐姐你答应他什么了？”
　　“你这臭丫头，就知道偷听，还好意思说我，那小哥俩缠的你还不够紧么？”
　　一句话说的若瑶面红耳赤，“臭姐姐，当初你可是也和他们，啊，你敢掐我……”
　　姐妹俩闹成一团。
　　——————————————————————————
　　千金楼的三层，工部侍郎赵常山已经急不可耐了，“李大人，这玩笑可开不得，你答应给大伙引荐的云竹呢，我们几个可没有你的文采，这次帮忙修宅院可全都是看在云竹面子上，现在这茶水喝了一肚子，人我们可是还……还……”
　　他怔怔的盯着门口，李昶和在座的另两位工部主事一起转过头去。
　　几人均是在建府时出了力气的人物，酬谢一下自然是应该的，相公虽然一再叮嘱摆酒请他们时要通知自己，可聪明的云竹哪会上当，他不来都是场面上的人物自己还能应付，一但他来搀和非得出事不可，想想便叫人脸红。瑶钗霞帔，淡粉薄妆，选衣服时却让人犯愁，那个坏相公，来了几次后就指手画脚的找裁缝把自己的衣服全改了一遍，美其名曰可一让人提神醒脑，还不是便宜那些臭男人，这件，只有这件按相公的要求新做的长裙算是能把身子都包裹住，还未在人前穿过呢。
　　月白撒花的长裙很贴身，有些太贴身了，胸前的高耸绷的有些紧，束胸的带子也能看出痕迹，爱美的云竹不能忍受这些瑕疵，去掉束胸会不会好些，还好胸口的部位娟秀着几朵红梅，应该看不出那微微的凸起，往下腰部紧束，玉股浑圆，裙子两侧的开叉太高了，几乎到了腰部，这样整条大腿都会被人看到，还好相公走后云竹偷偷在里面加了一排暗扣，这样就只能看到一条细白的腿线和晶莹的小腿，也不用再担心裙摆会掀起来。只是相公为什么把这件长裙叫做旗袍呢？
　　轻轻转了个身，啊，云竹这才发现胖墩儿不知何时站在了身后，正在流口水“嫂子，你真美。”
　　“小色鬼，又偷看嫂子换衣服，去告诉妈妈通知客人，我马上就过去。”
　　胖墩儿没动，反倒冲云竹走过来，眼中闪着热切的光芒。“你干什么，现在不行，昨天晚上不是才有过……啊，你这孩子。”
　　胖墩儿几乎有些粗暴的把云竹推坐在椅子上，刚系好的扣子又被人解开了，胖墩儿埋首往云竹腿间探去，怎么还有条白色软布护住了裆部，不耐烦的解下扔到一边，嫂子那条迷人的小溪又对自己敞开了，胖墩儿重重的一口啄了上去。
　　“噢……别，别这么急，嫂子是你的，嫂子永远都是你的”云竹被迫分开了两条修长的大腿，坐在椅子上的这个姿势让她觉得有些羞耻，面色渐渐红润，手却轻柔的抚摸着胖墩儿的头顶“小冤家，总这样迟早有一天你会腻了嫂子的。”
　　一席话明显是激起了胖墩儿的不满“啊，不要，舌头别动那么快，噢噢……嫂子错了，嫂子不说了……噢……不要咬阴蒂……受不了……”
　　胖墩的一轮二号位快攻杀的云竹溃不成军，负责拦网的两条长腿已经叛变的夹住了胖墩儿的脑袋，胸膛剧烈起伏间两粒凸起渐渐变的明显，这回却是什么花也挡不住了。
　　舌尖在巡视着自己的领地，肿胀的阴蒂，含进嘴里，是我的了，肥腻的阴唇，舔一遍，也是我的了，怎么还有个洞洞没人占领，把舌头伸进去，也归我。云竹要疯了，双腿间那跃动的精灵几乎滑过了她每一寸肌肤，当他终于发现了那销魂的桃源并努力钻弄时，伴随着剧烈的颤抖云竹崩溃了“啊……快躲开……不要，嫂子要泻了，要流出来了……啊，啊…………”
　　肉穴猛的一缩，然后便如开闸的洪水，胖墩儿不仅没躲反而张开嘴……
　　胖墩儿抬起头时，云竹满面含春眼角挂泪，在嫂子温柔的注视中，咕噜一声，胖墩儿居然咽了下去。“你，你这孩子，那个东西怎么能咽？”
　　“可是我每次射进嫂子嘴里，嫂子不都是咽下去。嫂子我也想要。”
　　胖墩儿站起身，下面已经支起了一顶大帐篷，云竹刚刚经历过一次高潮，正是春心荡漾的时候，用手指轻轻点了一下胖墩儿的脑袋，就蹲在了少年身前，解开裤子，那根大肉枪几乎是啪的一下就弹了起来，用手托住两颗卵蛋，云竹刚刚张开嘴，敲门的声音响起“姑娘，客人都等急了，你还没准备好么？”
　　是张妈妈来催了，云竹淘气的一拍胖墩儿的小家伙，“让你刚才欺负嫂子，罚它就这么立着。”
　　站起身看见胖墩儿委屈的小脸心又软了“乖，晚上嫂子都听你的。”
　　在胖墩儿的脸上轻轻一亲，云竹匆匆离去。嫂子走了，胖墩儿有点失落，突然发现桌边嫂子遗落的那条缠在裆间的软布，迫不及待的缠在了自己的鸡巴上……
　　赵常山看傻了，早就听说过云竹的名声，奈何文采不佳，音律不通，一直无缘得见，据说礼部的李昶能得佳人青睐，说不嫉妒那是假的。这次李昶求到门上，那是一拍即合，能和云竹大家同桌共饮，说出去都有面子。苏继友是工部老吏，奈何混了一辈子也只是个主事，官位不高俸禄不丰，又有些惧内，千金搂更是从没来过。蔡超是个刚调入工部任职的年轻人，更是没见过此等场面，一看见云竹的样貌直接就红了脸。
　　以云竹的眼光哪会看不出以何人为首，李昶是熟人不用管他，轻轻走到赵常山跟前“这位就是赵大人吧，这次云竹借花献佛，多亏了有您帮忙，在此谢过了。”
　　说罢，深深一福。
　　云竹的样貌自不用说，这一身的装扮也是从未见过的，竟是将她的曲线完全衬托了出来，身子下蹲之际两侧的裙摆居然微微散开，修长的白腿更是直接露到了胯部，在座的男人眼睛陡然瞪圆，赵常山更是忘了答礼。云竹感觉有异，眼神微微一扫，便娇呼了一声站直了身子，都怪胖墩儿，刚才匆忙中居然忘了把暗扣系好，那条软布也没能要回来，这件裙子下现在启不是……有心回去整理，可是已经走不脱了，赵常山一点也不见外的握住了云竹的小手，“来来，云大家迟到，当罚酒三杯。”
　　“大人……”云竹撒娇般的一声轻呼，赵常山的骨头都要酥了。这手真是嫩滑，葱根般的芊芊玉指柔弱无骨，抽走也不打紧，人在身边就好，云竹端起酒杯“那小女子就自罚三杯，几位大人可不要见怪。”
　　连干两杯，脸色更加红润，当真是美艳无匹。赵常山在刚才云竹喝酒时眼睛已经自然飘到了她丰满的胸脯上，贴身的衣料高耸的乳房，那隐藏在点点红梅中的微微凸起，如此曼妙的身子咋么就便宜李昶了，这要是能赎回家去，谁还要逛青楼，礼部是个清水衙门，可工部随便那个款项自己占用一点就要富的流油，只要云竹肯赎身，财力上无疑是自己更为雄厚。越想越觉得有道理，赵常山甚至已经在盘算是把云竹娶回家里做妾，还是养在外面金屋藏娇……
　　李昶有点吃醋了，他今天以半个主人自居，虽然知道云竹的心里怕是更青睐吕大人，可自己也算是入幕之宾，你赵胖子今天第一次见又是拉手，眼神又色眯眯的，难道也想染指？不动声色的把云竹拉到自己身边坐下“今日蒙云竹青睐，肯看在小弟的面子屈身相见，这第三杯酒我就代云竹饮了。”
　　这是赤裸裸的宣示主权，云竹捂嘴轻笑，这个李昶，居然还吃醋了，到不便抚他好意，那个赵大人的目光也确实有点让人脸红心跳。
　　赵常山是李昶拉来帮忙修建将军府的，他并不知道款子是哪里出的，要是知道是云竹这个富婆掏的钱，怕也不会生出给她赎身的心思，都是官面上的人，想吃可吃相也要好看，当面争风吃醋的事几人还干不出来，云竹应付这样的场面得心应手，几句话间便转圜了气氛，自然不会让场间的任何一人觉得自己受了冷落。
　　“这么说蔡大人是刚调入工部不久了，这么年轻真是前途不可限量。”
　　“什么蔡大人”赵常山接话道“毛都没长齐的屁娃子，家里刚说了门亲事，还是个初哥。”
　　他说的随便，蔡超更不好意思了，幽怨的看了一眼赵常山“姑父……”
　　“哦？两位居然还带亲？”
　　“内子的小侄，前年就中了举人，今年工部有缺我就把他要了过来，也算自家人有个照应。”
　　“赵大人好大的胆子，不怕这蔡兄弟回家告诉姐姐么？”
　　云竹说笑了一句，蔡超涨红了脸，“不，不说。”
　　几个人哄堂大笑，气氛越加热烈，云竹发现身边的李昶有些闷，知道男人的小孩心思，轻轻往他身边靠了靠“吃醋了？”
　　“才没有。”
　　李昶咬着牙不认账。
　　“好拉，他们怎么和你相比，你欺负人家的次数还少了？”
　　李昶一听果然抬起了头，“你拒绝我两次了，那我今天不走了好不好？”
　　云竹哪敢答应他，胖墩儿还在房里等着呢，扭捏着不肯点头，李昶知道今天没戏了，他素来不勉强云竹，君子好色也取之有道，只是确实是想的紧了，一只手轻轻的放在云竹腿上，“那让我摸一下，摸一下就好。”
　　刚拒绝他一次，云竹不忍再拒绝他，谁知刚一轻轻点头那只手却一翻从腿侧的开叉处伸了进去，“不，别，噢……”
　　作为熟客的李昶可不会客气，刚才看见从开叉露出的长腿就幻想着那里面的风光，如今一击得手，真，真的……
　　云竹大家有些坐卧不宁，小脸更加的绯红，明亮的凤目也渐渐眯了起来，赵常山觉得不太对劲，偷眼看去，果然云竹身前的裙摆微微抖动着……“李大人，今日大家聚在一起当宾客尽欢，你怎能一个人拉着云竹窃窃私语，罚酒罚酒！”
　　李昶刚遂了心愿，正是志得意满，来者不惧，连饮数杯，云竹终于松了口气，这个李昶对自己的身体太熟悉了，一进来便直奔羞处，阴蒂被他揉的又酥又麻不说，自己要不是坐着怕是连那桃源也要被他手指插了进去，云竹觉得自己忍不住快叫出来了，还好赵常山给她解了围，感激的看了眼赵常山，却发现对方也在偷看自己，眼中的情欲之色却是遮都遮不住，他，他发现了？
　　官场上的丑事，秘闻不断的作为谈资被讲了出来，多是无关痛痒的闲话，倒也渐渐的拉近了距离，李昶已经喝的满脸通红，口齿不清，云竹早就躲到了蔡超和苏继友的中间，赵常山的身边她已经不敢坐了，这两位虽然眼睛也不老实，可手还算规矩。尤其是蔡超，难道真的还是个初哥？一看自己就脸红，可眼睛还是不断的偷瞄裙摆间露出的长腿，胖墩儿刚开始时也总是这般模样，爱屋及乌云竹不免多看他两眼，也就二十岁的样子，下巴上留着短短的胡须，哎呀，他脸又红了！
　　“云竹大家这样欺负我这没经过世面的外甥，可是不对。”
　　赵常山，他什么时候和苏大人换的座位，怎么坐到自己身边来了，云竹转过身子，有意的扯了车裙摆，不想露出太多，反倒吸引了赵常山的主意，“云竹，你可不能厚此薄彼。”
　　“赵大人，您说什么呢”云竹娇羞的嗔了一句。
　　赵常山却不理她，“李大人，你说今天在座的是不是都算云竹的客人。”
　　李昶舌头都大了，哪能理解赵常山在说什么“涮，当让涮。”
　　“那云竹对咱们是不是应该一视同仁？”
　　“应该，太应该了。”
　　“那李大人享受的待遇是不是我们都应该享受一下，比如让云竹大家敬酒之类的。”
　　李昶被成功的带进了沟里，他才一点头云竹就知道坏了，赵常山的一只大手已经放在了她的腿上，“赵，赵大人，别这样。”
　　“李大人可是同意了的”赵常山突然放低了声音“云竹，我不知道这么叫你妥不妥当，可你的名声确实是让我等仰慕已久，今日一见我是惊为天人，何况你还这么的……知情识趣。”
　　说话间手已经突破了云竹无力的推挡，顺着光滑的长腿伸入了两腿中间。
　　没想到他胆子这么大，云竹轻吟一声就夹紧了双腿，也把男人的手夹在了中间“不，赵大人，你不能……噢……别动。”
　　“好嫩的穴”赵常山活动着手指“都湿成这样了，李大人摸的？”
　　“你，你乱说，噢……别，别摸了……是，是他摸的，赵大人你放过我，你要是想要我去给你找千金搂最好的姑娘来。”
　　“真的？千金搂最好的姑娘？做什么都可以么？”
　　“可，可以，赵大人想做什么都可以，啊……”
　　身子一轻，云竹发现自己居然被赵常山抱到了腿上。
　　“千金搂有你在，谁还敢称最好的姑娘，云竹，今天可是你自己答应我的，做什么都可以。”
　　哪还不知道自己上当了，云竹甚至已经感觉到臀肉下压住了一根硬物，“不，赵大人，噢……轻，轻些……李昶会看到的……噢，别，别捏了……”
　　云竹被迫环住了赵常山的脖子，不知被碰到了哪里身子阵轻颤，李昶醉眼迷离，云竹好像靠在赵胖子身上了，这，这有什么，那身子的美好一定要进去了才能体会，身边的苏继友又在劝酒，喝！
　　蔡超可是就坐在两人身边，姑父把云竹拉到腿上去了，姑父的手从裙摆间伸进去了，云竹在姑父耳边呓语着什么，姑父居然把云竹腿前的裙摆掀到一边去了，啊，姑父在摸，摸……
　　白皙的肌肤，修长的玉腿，姑父的手指中间漏出了几缕乌黑的阴毛，蔡超看的面红耳赤，云竹的脸很红，看了自己一眼便羞的扭过了脸，李大人还没发现他的女人就要被我姑父……
　　“快，快住手，蔡大人在看，不，不要这样，噢……”
　　“怕什么，我自家外甥，不会说出去的，到是你别乱动，要是让李昶发现的话……”
　　云竹果然不敢动了，任由肉穴内那灵活的手指又扣又挖，俏脸突然埋到赵常山肩上，身子急抖几下就不动了“舒服了？”
　　“你，赵大人你坏死了。”
　　受不住男人的玩弄，又是在这种偷摸的环境下，云竹泻了身子才敢轻轻出声。蔡超不明白两个人怎么停了，不是说女人下面有个销魂洞，男人要进去了，才会……果然没有久等，姑父的手轻轻的托住了云竹的肉臀……
　　赵常山在往上抬自己的屁股，云竹哪还不知道他要做什么，这可还在桌边，李昶也并未全醉，自己这样已经要羞死个人了要是再被他直接得了身子，“赵大人不行，人家不能对不起李大人”不敢提傻子，只好拿李昶当挡箭牌，阴蒂早就因为充血凸成了一个小肉珠，两片肥厚的阴唇更是湿腻一片，云竹想跑被揽住了腰，想坐可赵常山的手正在下面翻腾，稍一犹豫的工夫啊的一声轻呼，一条滚烫的肉枪便已横在她两片肥嫩的臀瓣中间。“云竹为何惊呼，可是赵胖子欺负你了，莫要怕他，银两还未和他结清，咱们赖着不给。”李昶是真醉了，摇晃着站起来就要转过圆桌，云竹巴不得他能来救自己于水火，只是他才一站起便呕的一声，捂着嘴冲出房门。百无一用是书生，苏继友跟出去照看他，这房里便只剩下云竹和两个对她居心叵测的男人，区别是胆大的用鸡巴吃肉，胆小的用眼睛喝汤。
　　李昶暂时不在，赵常山胆子大了许多，手也不客气的攀上了云竹的丰乳，准确的捏住那粒凸起“云竹啊云竹，你可馋死我了。”
　　“赵大人不要，别这样，啊……”
　　身子扭动，两片湿腻的阴唇居然在男人的肉柱上滑了一下，娇哼中身子被抽干了最后一丝力气，赵常山搂着她的腰把她轻轻的抬起了点，饱受云竹欺压的肉枪终于昂头挺身，“赵大人，不，你不能进来”抬眼间却于蔡超四目相对，看他正目不转睛的盯着自己的羞处，云竹嘤咛一声腿脚发软，再也抵抗不住赵常山的侵犯。
　　蔡超的手早就伸进了裤裆，姑父的胆子好大，虽然这云竹算青楼里的头牌，可听说是不卖身的，现在又算是李大人的相好，没想到在这酒桌边就……姑父的龟头已经看不到了，这样的相貌，这样的身子，那该是怎样的感觉？他没有过女人，只能想象，赵常山确是此中老手，一圈软肉紧紧裹着自的龟头，肉体上的感觉自不必说，关键是现在自己也算是偷了李昶的女人，云竹那羞中带怯楚楚可怜的神情更是让他心痒难忍，“唐突了佳人，是我孟浪了，云竹若真是觉得对不起李大人，那我抽出去便是。”
　　说着用手从后面托住了云竹的两片圆臀，不让她真的坐下去。
　　云竹费了好大的力气又用肘支着桌面才没让自己的身子软到，身下就是一条正在寻幽探秘的肉龙，连龟头都陷入了自己穴口的嫩肉中，胖墩的口，李昶的手，又被这赵大人轻薄了半天，以前不是这样的，就算那些男人心里怀了什么龌龊心思，可表面上总要装的道貌岸然，都怪相公，身子变的好敏感，衣服都好暴露，相公，云竹忍不住了，他的龟头好圆好大，穴口被撑的好涨，可里面还空着，相公，云竹好想，好想……
　　正在这个紧要关头，门外传来了张妈妈的声音“你们不能进，云竹现在有客人，真的不能进啊……”
　　门被人一脚踹开，张妈妈被推到了一边，几个吐蕃人闯了进来，为首的黑胖子云竹见过，正是那天在婚宴上出过洋相的丹巴。
　　“你们汉人就是奇怪，这楼里就玩女人的地方，喝的哪门子酒，啊，你就是云竹么，那天婚宴我见过你，你同桌那几个姐妹呢，我都包了。”
　　他的记性到好，只是要把傻子的老婆一勺烩了难免胃口太大，云竹借着这个功夫终于恢复了一丝神智，扶着桌子一下站了起来，只是腿酸脚软无法走动。
　　赵常山那个气呀，云竹刚才明显已经欲拒还休，甚至自己只要松手那两片肉臀就会落在自己身上，现在居然被人坏了好事，整理下袍子跟着站起，“你是何人，敢坏我的好事。”
　　他不认识丹巴，可李昶认识，吐过的李昶明显清醒了许多，一进门就发现多了几个人，丹巴？这个祖宗怎么来了，与吐蕃使团商谈多日，他可知道这个黑胖子那就是个蠢货，洛阳的繁华晃瞎了他的眼，真正在事情上点头的都是那个桑珠，只是他的地位尊贵，又事涉两国外交，李昶也不敢怠慢，赵常山身高体胖，那也不是个吃亏的主，李昶冲过来当和事佬。
　　“赵大人，这位是吐蕃王子，关乎国事，您息怒息怒。”
　　“丹巴王子您今天来所谓何事？既然来了，做下喝杯酒如何，张妈妈，再添副碗筷来。”
　　“不用，我来又不是喝酒的，听说千金搂的云竹是洛阳最美的女子，我要睡她。”
　　这个白痴，洛阳城有点才气的男人都想睡云竹，可说的这么明目张胆的就他一个，大家哭笑不得的功夫云竹却哼的一声转过身去，这是生气了？
　　“这位什么巴的王子，我家云竹是不卖身的。”
　　张妈妈大着胆子回了一句，千金搂真正的主人是云竹或者是那个光头，她是当初随云竹走过成都的，自是知道里面的深浅。
　　“不卖不行，我今天既然都来了，必须让她陪我睡一觉，洛仁，付钱。”
　　还不算真傻，知道睡姑娘要付钱，云竹转回身羞恼的瞪着他，赵常山不干了，怎么欺负爷们没钱？看那个叫洛仁的掏出一片金叶子，赵大人也不客气，随手掏出一叠银票拍在桌子上，“爷也有钱，五百两，能换十两足金。”
　　说完得意的看着丹巴。
　　云竹是真生气了，这些个男人拿自己当什么了，用钱买自己？我又岂是那贪财之人，相公本就对银钱没有概念，这还不算成都的东方爷爷，还记得相公和自己说过，“云竹呀，我吕家的女人可以为了恩情被男人肏，可以为了乐趣被男人肏，可以因为同情被男人肏，甚至被挑逗的忍不住了也能被那人肏，但就是不能为了钱，你们几个不管是谁犯了我都绝不原谅她。”
　　他说的羞人，自己当时还打了他，可相公的话却深深的印在心里，轻蔑的扫了场间几人一眼，云竹并没有说话。
　　此时的价码已经飙升，赵常山已经拍出了千两纹银，丹巴则是从怀里掏出了一枚鸽卵大小的夜明珠，这便太贵重了，无价的东西被这么随便的往桌子上一放，当真是败家无极限。
　　赵常山的脸色很难看，把他卖了也不值这颗珠子的价，又不舍得云竹这几乎已经到嘴的肥肉，正踌躇间，一道苍老又略显得怯懦的声音轻轻响起“我，我有两文钱。”




　　第34章、

　　来福搀扶着一位老汉走了进来，看衣着只是普通的农民，衣服倒还洗的干净，就是上面打着几块补丁，一个破旧的包袱被他像宝贝似的紧紧抱在怀里，那女娃子是个好人，事后几次派人给自己送过钱粮，只是赵老汉一个人穷惯了，云竹送他的财务倒是多半接济了村里更困难的庄户，前日运气好，挖到了些比较贵重的药材，想着那女娃子说她家有药铺，便想着进城来兴许能托着帮卖个好价钱。幸好来福几次去送财物时认识他，不然凭他的衣着这千金搂还真是进不来，知道是小姐的恩人来福不敢怠慢，扶着老汉上得三楼，只是这女娃子咋还碰上困难了？
　　需要别人给她凑钱，那白白的银票老汉听说过，这黑胖子拿出个鸽子蛋算咋回事，托人卖药的事再也说不出口，老人摸出了仅有的两枚铜钱，放在了那颗夜明珠的旁边。
　　哪来的贱民，丹巴厌恶的躲了躲，赵常山不屑的撇撇嘴，连李昶都有些看不起这目不识丁的老汉，不过他还算有礼“大爷，您走错地了，这儿不是您该来的，这两个铜钱您收回去，要是想要些吃的让人领您去后院。”
　　都是穿着华服的大老爷，老人喏喏的不敢回嘴，李昶正示意来福把老人领走，云竹终于开口了“慢着。”
　　“几位都是有身份的，今天在这里给云竹开价小女子受宠若惊，只是我武朝在哪也没有强买强卖的规矩，你们开价如何也要看小女子答不答应，这老人既然已经放了两文钱，那就是和你们算平等出价，而我云竹今天就接了这两文钱的生意，看看日后这千金搂的声望是不是就此坠了，来福，送客！”
　　云竹发火了，满场噤若寒蝉，在大家痴呆的目光中，云竹掺住了老汉一条胳膊离身而去。
　　李昶接下来有的忙了，云竹扶着赵老汉来到四楼，“赵大爷，您怎么来了，是不是家里缺了什么，我叫人给您送过去。”
　　“这怎么说的，我不知道姑娘你有了困难，要不我也不会来找你。”
　　“困难？我有什么困难？”
　　“刚才他们给你凑钱我都看到了，那个出银票的官人还好，那个拿鸽子蛋的胖子太小气，姑娘别理他。”……云竹哭笑不得，可老人是一片好心，她也不多解释，拐着弯问出了老人的目的，云竹接过老人的包袱打开看看，“您打算卖多少？”
　　“二，二两银子能买的出去不，不行少点也没关系。”
　　别说本就不止二两的价钱，就是不值二两云竹也断然不会少给，胖墩儿的命是他救的，要不是老人不肯相公那里早就发话要把老人接进城里来住了。“您呀就放宽心，这些药材我一定……大爷，您在看哪里么？”
　　发现老人在偷看自己从开叉处露出的大腿，云竹羞红了脸娇嗔了一声，那一夜还依稀在目，染血的长衫，重伤的胖墩儿，老人的无私相助，还有那老而弥坚的硬朗，本已黑灯睡下谁想老人会黑着灯再次摸过来，那一夜云竹就躺在胖墩儿身边，腿却再也无法合拢。
　　老人尴尬的收回目光，“那后生身子可好了？”
　　“他呀，差不多了，我去叫他，他还没跟您正式道过谢呢！”
　　云竹趁机逃离了老人的目光，进了里屋才发现胖墩儿居然在自己的床上睡着了，光着身子不说自己那条兜裆的软布居然被他缠在鸡巴上，这个坏小子，云竹宠溺的给他盖好被子退了出来，“大爷，他睡着了，要不等他醒了再来见您。”
　　没有留意到老人眼中的惊喜之色，云竹给老人倒了杯茶，接茶时小手不经意间的被人握住，云竹又是一阵脸红心跳。
　　“姑娘，其实你送来的东西够多了，我本来不应该再麻烦你，山里的日子老汉我也住着习惯，我就是想问问姑娘你认识的人多，我那是个穷地方，吃饱到也不成问题，我这一把年纪了，也没个依靠，我就是想，想……”
　　老人词不达意的一通诉说，云竹到是大概听明白了“赵大爷，您是要……”
　　“我就是想找个暖脚的，我，我……”
　　老人说出这话身子好像都矮了半截，云竹捂嘴轻笑，老人家想娶媳妇了呢！
　　这个忙必须帮，再说女子都是现成的，楼子里那些上了年纪的女子有些不愿意再接客，云竹也不会赶她们走，多是配给小厮或者留在后院干些杂活，也算有个归宿。赵老汉是个老实人，身子骨又硬朗，只是不知他会不会嫌弃那些姑娘的出身。
　　“赵大爷，不瞒您说，我还真能给您找到合适的，只是她们都是苦命的女子，前半辈子受男人的欺压多了，我的意思就是，就是……”
　　赵老汉却是听懂了“我不介意，只要心好，能跟我踏实过日子就行。”
　　好，那就没问题了，云竹不是个拖泥带水的人，走到门边唤过了张妈妈，眼前就有一个合适的，“张妈妈，将宦娘姐叫到我这儿来。”
　　宦娘，没有姓，穷苦人家出身，当年是为了弟弟不被饿死才被卖入青楼的，人踏实肯干，没事也不会像别的姐儿一样乱嚼舌头，岁数也不是太大，今年还不到四十岁，其实她长的颇有几分姿色，千金搂不会苛责姑娘，保养的也算不错，即使是今日也有些熟客会来点她的名字，只是她确实不想做了，宁愿在后院缝缝补补，也不想卖身娱人，云竹想来想去就觉得她最合适。
　　云竹的房间她来过，只是今天屋里怎么还坐着个老实巴交的乡下汉子，有些扭捏的站在场中，青头巾包裹着满头的秀发，身材比云竹还要高些，细腰丰臀，显得颇为丰韵。看着赵大爷已经看直了眼睛，云竹将宦娘拉到一边，“怎么样，看你的意思了。”
　　“什么我的意思？”
　　“张妈妈没和你说？”
　　待云竹解释了一翻，宦娘许久不曾服侍男人，竟是有些害羞“真，真的可以么，他会不会嫌弃我的出身？”
　　“不会，宦娘姐我也不瞒你，他是我的恩人，你要是跟了他那咱们以后就算一家人了，别看他年岁大些，可山里人身子壮实，”
　　云竹说到这儿脸上一红“岁数大也会疼人，受了一辈子苦，咱们女人不就是想找个知冷知热的男人？别害羞了，我留他住几天，你回去收拾一下屋子，今天晚上我就让他过去。”
　　“啊，妹妹你胡说什么。”
　　宦娘的脸红了。
　　“不试过怎么知道，姐姐这么年轻，我可不敢看着你守活寡。”
　　从宦娘羞喜的面容云竹就知道她肯了，谁不想找个自己的男人踏实过日子，送走宦娘没想到赵老汉这里却出了问题。
　　“姑娘，我知道你是好心，只是，那个她太年轻了，长的又好看，能不能换个年岁大点的？”
　　这是唱哪出？还有嫌自己的女人不够年轻漂亮的，面对云竹疑问的眼神，赵老汉终于低下了头“其实，那个，我最近不太行了，我怕耽误她。”
　　云竹一听就明白了“怎么会，大爷那天晚上你在我身上……”
　　云竹突然住嘴，霞飞双腮。
　　“姑娘我说了你别生气，那日你们走后，我每晚都想着姑娘的身子自己用手，后来，后来就不行了……”
　　怎么会这样，老人那一夜足足要了自己四次，身体一点也不输给小伙子，云竹关切的坐到老人身边，“赵大爷您别灰心，也许是身子疲了，要不我找个大夫给您看看。”
　　她关心老汉的身体，赵老汉自然也关心她的，旗袍的前摆有点歪，大腿上雪白的肌肤直刺入眼，云竹知道他在看，想用手不动声色的遮住裸露，只是手被抓住了……----------------------------------------------------
　　涨工资，必须给来福涨工资，哪找这么聪明的茶壶去，一看情形不对马上就派人给自己送信，好你个云竹，敢偷偷宴请李昶几个，还把那个黑胖子招来了，摆不平不还是要本老爷出马，听送信的说在场的人不少，今天是三屁四屁还是五屁？
　　傻子性奋的赶到千金楼下时，心都碎了，怎么走了，怎么全走了？丹巴招呼着随从气哼哼的离开，工部的赵大人走的时候也面色不善，好不容易拽住了李昶“李兄，李兄，为何行色匆匆，可是云竹招呼的不周？”
　　李昶面有愧色“唉，是我等的不是，云竹那样的女子又岂是黄白之物可以玷污的，惭愧惭愧。”
　　他坚持要走，傻子也留不住他，不学无术的脑子只是想着黄白之物？白的我能理解，黄的，难道是上火了？
　　四楼口，来福看他上来便躬身告退，云竹的房内明显传出了交谈的声音“赵大爷，好了么？”
　　“好姑娘，还差一点，就差一点了。”
　　这是做什么东东？傻子顺着门缝看去，眼睛一贴上去就再也离不开了。屋内，云竹双手正扶着待客的圆桌，那身旗袍穿在她身上果然充满了诱惑之美，只是旗袍的后摆怎么被掀到了背上，修长的白腿紧紧并拢，浑圆的玉臀向后微微翘起，她的身后一名老农正快速揉搓着自己的大枪，那硬度明显已经处于临战状态。
　　“姑娘，我还是硬不起来，你，你让摸一下屁股成不？”
　　云竹哪敢回头观看，“大爷您好过份，刚才还说只是看看人家的腿就好，现在就连人家的股儿都看了去，大爷这样真的成么？”
　　“能成，能成，我觉得有点反应了，我摸摸，就摸摸。”
　　也不待云竹回答，长满老茧的双手已经把住了云竹滑嫩的两片肥臀，搓扁揉圆之间，云竹的身子再也站立不住，一声娇呼就趴在了圆桌上，双腿并拢不住，羞答答的冲着身后的男人敞开了桃源，充血的阴唇显得异常的肥厚，在中间拱出一条粉色的缝隙，淫靡的汁液流淌在中间，云竹并不后悔刚才答应了老人的请求，只是自己这身子实在是太恼人了，被人看看居然也有反应，好在他现在硬不起来，不知怎的，心中又有点失望。
　　臀瓣往两边分开，赵老汉居然用拇指按住了云竹的菊花，这一下如遭电击，“啊，别碰那里，噢噢，大爷不要……”
　　菊花上的手指一触即分，慢慢向下捏住了云竹的贝肉“姑娘你这里还是这么美，鼓鼓的像个糖馒头，你看糖汁流了我一手。”
　　“大爷您好坏，就知道您想摸人家那里，还骗我说只摸人家屁股，噢，噢……轻，轻点……人家都让您这样了，您还是不行么？”
　　云竹没有发觉身后的危险已经近在咫尺，依旧关心着老人的身体，又担心胖墩儿会突然醒来，看见自己现在的样子，心中忐忑身体的感觉反倒更强烈，肉穴里的空虚让她恨不得推开老人去寻求真正的安慰，所以当感觉老人的手指的在穴口指指点点的时候，终于忍不住轻轻向后一顶肉臀，把老人的食指吸入了蜜穴“噢……赵大爷你……怎么用手指插人家的小洞洞，噢噢……”
　　雪臀忍不住的轻摇“你还动……”
　　赵老汉实在是冤枉，云竹也知道自己冤枉了人家，可是穴里实在是太痒了，老人听了她的话好像要把手指抽出去，“别，别……”
　　别拿出去这句话羞的云竹怎么也说不出来，好在老人应该是也舍不得这嫩滑的小穴，手指又凑了上来，云竹估计重施，雪臀一顶……啪！
　　老汉的胯部紧紧顶在了云竹的肉臀上，至于那杆老枪早就消失不见，“噢……好大，赵大爷，你，你……”
　　云竹一声满足的呻吟后就意识到了不对，穴里的哪是什么手指，分明是一根又粗又长的鸡巴，硕大的龟头紧紧顶在自己娇嫩的花心上，与那一晚的物件别无二致。
　　“姑娘，我想告诉你我差不多了，可你咋自己把我这家伙吞了进去，我不是想坏你身子，我这就拿走，拿走。”
　　粗大的龟棱刮蹭着云竹阴道里的嫩肉一点点的向外，退到穴口便停了下来，看云竹始终不说话，赵老汉又装模作样的去揽云竹的身子，“姑娘，你，你没事吧？”
　　身子前倾，鸡巴自然的又顶了进去。
　　谁说农民没有智慧，傻子就佩服的五体投地，裤裆里的兄弟已经硬的要炸开了，云竹显然也认识到自己上了当，当老汉借着揽她的功夫手却握在她胸前的丰乳上时，终于转过了头，俏脸脖颈均是一片诱人的粉红之色，“赵大爷你骗人，你就是想欺负我，还说硬不起来，你就想让人家摆好了姿势被你肏弄。”
　　老人脸上带着乡下人特有的那种憨厚和阴谋得逞的一丝讪笑，“姑娘，你这身子男人睡一次真的忘不掉，可人不能不本分，我知道自己配不上，可还是想，想找个婆娘也是真的，那样就不用再胡思乱想了，那个宦娘我其实挺中意的，可当时姑娘你就那么坐在我身边，那两条长腿露着，我就，我就……没想到姑娘你真的愿意。”
　　“胡说，谁说我愿意了，噢，别动……”
　　云竹刚要展现一下自己的矜持就感觉花心被人咬了一口，身子瘫软时发觉自己已经被人握着乳房站了起来，她的个子比赵老汉稍高，翘着臀倒也插的稳当，面对男人的追索无奈的扭过脸张开了樱唇，香舌被男人嘬了过去，肉穴里的鸡巴也开始抽动。
　　傻子看的口干舌燥，尤其是云竹居然还主动回应那个老头，只是云竹今天怎么这么急，几次央求着老汉赶紧射出来，自己老婆的实力傻子还不知道，云竹还远没有到极限。
　　此时云竹已经被放躺在桌子上，身上的旗袍早就被扔到了一边，修长的双腿缠在老人腰上，粉嫩的乳尖随着身子的摇摆也被老人捏在手中，“赵大爷，云竹不行了，你的鸡巴好厉害，屄要被肏坏了，噢噢……你又这么快，好舒服……我要飞起来了，噢噢，……赵大爷，不要，不要……”
　　女人的不要换来男人更勇猛的冲刺，长腿被人抗到肩上，肥臀被拉的使阴部形成一个向上的角度，赵老汉此时也爬到了桌子上，居然蹲着用手压着自己的鸡巴向下狠狠的插进了云竹的嫩屄，扑哧一声，傻子甚至看到了他的阴囊开始有力的收缩。
　　“啊……这下插的太深了……花心要被肏开了……噢噢……好烫……大爷你坏死了，这样精液会射进人家子宫里的，噢……怎么还有，可是好舒服，噢噢……又来了……”
　　受尽男人挑逗的云竹这一刻终于获得了极大的满足，傻子眼看着她拱着自己的肉屄套紧了老汉的鸡巴，嫩藕似的双臂环在老人颈后，硬挺的乳头摩擦着老人的胸膛，两片红唇颤抖着回应着老人的索吻……
　　终于结束了，云竹急着要他射出来是担心两点，一是怕老人用力过度，晚上在宦娘那里怕是不好交待，二是怕胖墩儿突然醒来，虽然可以解释，可女人在面对心仪的男子时，不管大小，总是害羞的。
　　舌尖滑过龟头，又用嘴唇在上面嘬了一下，最后一点残留的精液也卷入了口中，发觉又有勃起的趋势，云竹连忙将老人的鸡巴吐了出来，“宦娘姐还在等着您呢，过了今夜您要是满意，就把她娶回家去，好好过日子，有困难了就和我说，您住的不远，可就是不许再想着欺负我了。”
　　老人走了，只是出门前把云竹的乳头好一顿吮吸，衣服来不及穿，肚子里面暖融融的，可不敢告诉相公，会让他欺负死的，只是一回头，就看见了一张正在贱笑的脸。
　　“你是坦白呢，是坦白呢，还是坦白呢？”
　　云竹不想活了，因为相公正扒着她的双腿自言自语着为什么没有东西流出来，云竹屈打成招，将她与胖墩儿获救的过程还有今天老人是怎么找来的一一告诉了傻子，傻子一听就火了，两文钱就内射了我老婆？钱袋子往桌子上一拍，我肏五十两的……
　　可怜的胖墩儿预定好的位置被傻子抢了，云竹第二天早起后叫来明显有些走路不便的宦娘“姐姐可还满意？”
　　一句话就让宦娘羞的低了头“那只老驴！”
　　那就是成了，云竹安排了马车，带上了大量的财物，傻子第一次和赵老汉正式见面，道过谢后又挽留了一翻，老人执意要走也不强求，看了看坐在车上的宦娘，咽了下口水。
　　云竹却敏锐的观察到了相公的举动，小手轻轻在他腰上一拧“你打什么坏主意？”
　　“你哪给老人家找的这么有味道的熟女，看面相就知道是个温柔贤惠的性子，三十七八岁了，还细腰大屁股的，这嫁了人就是人妻，这要是以后有人趁老爷子不在闯进家去，把宦娘往身下一压……啊，别掐，疼，疼……”----------------------------------------------------
　　负责护送的胖墩儿回来了，“傻子哥，赵爷爷说下月初二摆酒娶媳妇，邀请咱们过去呢。”
　　这个可以去，这回总不能再拉我当新郎官了，就是当新郎官，想想宦娘的样貌身子，哥也不在意。
　　端起茶碗喝一口，怎么是空的？“
　　若瑶，敏瑶，给爷沏茶，都跑哪去了？“
　　柔儿不知从哪转了出来，“瞎喊什么，你昨晚不在，青麒一早来把敏瑶接走了？”
　　又，又接走了？不行，我得看看去。
　　“看什么看，若瑶那丫头吵着一起去玩，你刚才没见，青麒的脸都绿了……”
　　东宫，书房。
　　武青麒在签订了一连串的不平等条约后，小姑奶奶柳若瑶同志总算被侍女拉着去参观后花园了。
　　“武家哥哥，真，真的要么？”
　　敏瑶不安的抓着自己的衣襟，一袭白色的长衫包裹着她玲珑有致的身体，将曼妙的身段隐隐约约透漏了出来。
　　“好妹妹，咱们不是说好的，你放心，还是上次那个皇家御用的画师，不会乱说的。”
　　“可，我怕……”
　　画师姓董，子承父业，只为皇家作画，也是有官职的，尤擅人物肖像，太子有命不敢不从，敏瑶他也见过，画过一副脸部肖像，虽然那个美丽的少女已做妇人装扮，而太子的两个侧妃他又见过，不过皇家的事，知道多了是要杀头的。
　　进的屋去便感觉一阵晕眩，好美的身子，满头的秀发披散在后背，肩胛消瘦，肌肤细腻，芊芊的腰肢刚堪一握，往下却如满月般的陡然隆起，一条细细的臀线被两片肥美的圆臀夹在中间，笔直的两条长腿并拢在一处，居然还在发抖。
　　武青麒好不容易哄的敏瑶脱了衣服，这个妹妹最怕人看，也不知道今天自己最想达成的目标能不能实现。扳着敏瑶的双肩，几乎是半强迫的让她转过身子，少女的脸早就臊成了一块红布，董画师就在身前，敏瑶捂着自己的羞处和双乳不肯放手，“别，你别看我。”
　　“傻妹妹，不看着你怎么画？”
　　手被拉下，两颗丰而不坠的乳房挂在胸前，樱桃似的两粒乳尖居然已经硬了，敏瑶嘤咛一声就扑到了武青麒怀里，羞处也顾不上了，柔顺的阴毛中一条粉色的小溪，武青麒的手掌直接盖了上去，中指轻轻一挑“武哥哥，不，不要，说好了只画画的。”
　　敏瑶夹紧了双腿，奈何武青麒的手指太灵活，“对呀，说好了画一副春宫图的。”
　　“春宫？啊，你骗人，人家才没答应你，噢噢……放开我，他还在看着。”
　　董画师对于太子的动作视如不见，他给王宫贵胄们画过春宫，可多是凭空想象的作品，没想到太子要的却是现场版，这个小妇人确是极品，羞涩中透着一股娇媚之意，不能再看了。
　　他整理画布的功夫，敏瑶已经被武青麒压到了榻上，不顾她的哀求将乳头含如嘴中，将阴蒂把玩于指间，紧闭的双腿渐渐放松，一声声的娇吟中，手指上已经一片湿滑，“好妹妹，可以了么，我不进去，咱们就摆了姿势，让他画下来就好。”“坏，你坏”敏瑶已经眼角挂泪，眼中却是一片春意“就会欺负我，恨死你了。”
　　俏脸往武青麒怀里躲去，这时的反抗已没有意义，这个男人对自己情真意切，他既然这么想留下些念想……脚腕被人抓在手中，敏瑶矜持了一下长腿到底被轻轻的分开，武青麒心中大喜，妹妹这是肯了，心中感动之余凑到敏瑶耳边“好妹妹，你的穴儿被他看到了。”
　　嘤的一声轻吟，敏瑶羞的再也抬不起头来，武青麒正在玩弄两片肉唇，突觉身下的女子轻轻抖了几下，竟是顺着穴口涌出一股汁液，一点都没变，还是这么怕让人看呢！扶着自己的鸡巴用龟头堵在敏瑶的穴口上，将二人交合的部位完全暴露在董画师眼前，“好了，开始吧。”
　　“好哥哥，你别进去，你答应我现在别进去。”
　　敏瑶搂着青麒的脖子，胸前的乳头被人用掌心滑过，轻轻哼了两声。
　　“好，你今天这么乖，我都听你的。”
　　龟头杵在敏瑶的穴口嫩肉上，真的没更进一步。
　　董画师从画布后探出头“殿下，姑娘太紧张了，便表现不出那水乳交融的意境，你能不能让她把脸侧过来看着我，要是能再动情一些那就更好了。”
　　还动情？这妮子被你看着都已经小泻了一次，那两片阴唇上湿腻腻的你看不见？董画师不是太监，武青麒不相信他看了敏瑶的身子会没反应，只是有个问题一直困扰着他，像大哥那样，让自己的女人和别的男人……那到底是个什么滋味？
　　敏瑶是大哥的妻子，严格来说自己要叫一声嫂子，只是多年来情愫早已暗生，无法想象没有敏瑶这日子该怎么过，从没想过把她从大哥身边夺过来，只要像现在这样，我知道她心里有我，就足够了，而现在这个让自己爱到骨子里的女人正张开了双腿，暴露在……
　　柔软的小手轻轻的抚摸在脸颊上，“武哥哥，你很想要了是么？”
　　短暂的失神武青麒发现自己不知何时居然紧紧握住了敏瑶的乳房，许是感觉疼了，少女的额头已经分泌出细密的汗珠，只是她并没有叫出声来，只是深情款款的注视着自己，这个女人，这个女人……武青麒感觉自己的胸膛要炸开了，满腔的欲火伴随着柔情，他低下头轻轻的含住了敏瑶的乳尖，嘴里呢喃道“好妹妹，我爱你，我真的爱你……”
　　轻轻的摩挲着男人的头发，哪个女孩子不憧憬男人的爱慕，敏瑶的心醉了，顾不得旁边董画师的眼睛还落在自己赤裸的身体上，将腿分的更开些，两腿间迷人的肉丘暴露的更充分，“你要是真忍不住了，那，你，你……”
　　作为专业人士，董画师抓住这难得的时刻，情欲情欲有情也有欲，只是可怜这小妇人的相公，家有如此美眷居然不知道金屋藏娇，被殿下看上了不说怕是一颗心也拴在殿下身上了，小手正羞答答的握着殿下的男根往穴里送去，小阴唇挤出来了，还是粉红的，这个要重点着色……
　　武青麒强忍住一插到底的冲动，敏瑶害羞的样子真是百看不腻，鸡巴插进少许便又退了出去，用枪身拍拍两片肥厚的阴唇，不叫？摩擦两下，还不叫？一狠心，龟头往那明显已经凸出来的阴蒂上杵去，“噢……噢……你，你欺负人，告诉相公……揍你……武哥哥，别动……你别动……”
　　一连串的婉转娇啼，敏瑶羞臊的全身已经变成了淡粉色，粉拳还未落在男人的胸膛上就被抓住，“想要男人了？”
　　“才没有。”
　　武青麒刚刚把龟头再次送进敏瑶的蜜穴，一听这话又退了出去，“别，别走……”
　　急切中声音有些大，董画师抬眼观看正好与心虚的敏瑶四目相对，啊的一声轻呼，男人眼中的贪婪之色实在是太明显，自己羞人的样子又全被他看了去，要是武家哥哥不在他会不会……自己吓唬自己的敏瑶觉得自己小腹发涨，竟是憋不住尿意，匆忙的就想起身。
　　“怎么了妹妹，咱们说好的呀”敏瑶的脸都涨红了，又不敢说出缘由，一个劲的想起身，只是青麒对她实在是太了解，妹妹怕不是又要……唤过董画师把净手的铜盆拿来，敏瑶一见就吓的花容失色，只是她太娇弱了，娇弱到武青麒只轻轻一览身子便拉入自己怀中，鸡巴陷入敏瑶柔软的臀肉里，双手在背后从她腋下穿过搭在腿弯处，轻轻一分……
　　“啊，不，不要在这里，人家要羞死了，好哥哥，我，我憋不住了……”
　　武哥哥不是第一次这么做了，上次是吓唬自己门外有人偷看，就用这种小孩撒尿的姿势被他肏的双穴齐流，这次虽然穴里空着，可眼前真的有个男人在目不转睛的盯着自己的肉穴，敏瑶的脸在发烧，臀肉本能的一缩一放，如珠落玉盘，清澈的水柱从两片肥厚的阴唇中喷薄而出，发出连串清脆的叮咚声，让武青麒迷醉的声响听在敏瑶耳中则成了羞人的魔音，那个画师就那么直愣愣的看着自己的下身已经忘了落笔，刚才总算还有青麒哥哥挡着自己的半边身子，可现在这样……“看到了，他全都看到了。”
　　敏瑶不安的扭动着身子却逃脱不了武青麒的掌控，反倒是让两片肉唇微微开合间连桃源洞口也被人看了个清楚，董画师把身子往画架后藏了藏，“殿下，好一副美人春解图，能不能允许下官也画下来？”
　　“不行！”
　　“可以。”
　　两个人异口同声，敏瑶活不成了，身子动弹不得，青麒已经将鸡巴穿过她的胯下正好贴在了阴唇上，那个恼人的大家伙还跳动着轻轻拍打，“武哥哥，你，你是要羞死我么…………”
　　敏瑶没羞死，妹妹关键时刻救了她，门外传来一阵惊慌的脚步声，一位侍女停在了门口“殿下，殿下不好了，您带进府的那个姑娘，她，她落水了……”
　　武青麒正在一点点的体会着傻子的感觉，原来是这样，心爱的女人被人视奸，心里好难受可鸡巴为什么这么硬，涨的有些疼了，怀里的敏瑶明显已经动情，她总是不肯和我说以前的事，可大哥的性子她又哪跑的了，她以前被别的男人上的时候也是如此害羞的样子么？想到这儿武青麒甚至有种冲动，叫那个画师过来当着自己的面把鸡巴插进敏瑶的肉穴，那个滋味……就在这紧要关头，搅局的来了，武青麒一拍额头，小姑奶奶，你这是闹哪样？
　　敏瑶已经完全瘫软在榻上，“武哥哥你别走，我，我怕。”
　　武青麒当然知道她怕什么，“若瑶不知又胡闹什么，我去去就回，要不我先让他在门外候着？”
　　“恩，你快些回来。”
　　武青麒套上件外袍，走到董画师身边，想了想居然鬼使神差的说了一句“你留下，画完。”----------------------------------------------------
　　“你上来。”
　　“我就不上去。”
　　武青麒哭笑不得，这丫头就把全身都藏进了荷花池水中，就露出个红扑扑的小脸，与敏瑶一般无二的容貌，却是个混世魔王的性子，和玉灵那丫头倒有些像。
　　身边的下人早就屏退，关键是自己的样子有些不雅，只穿着外衫，下体的凸起异常明显。
　　若瑶只扫了一眼就羞的扭过头“你，你欺负姐姐，我告诉相公去。”
　　这个青麒还真不怕，“告诉大哥你也得先上来呀，别让你姐姐担心。”
　　看这丫头坚决的样子，武青麒甚至怀疑她不是失足落水，而是自己故意跳下去的。
　　“你再不上来我可动手去抓你了。”
　　武青麒吓唬她。
　　敏瑶的对策是往池子中间游了游，挑衅的看着武青麒。
　　这鬼丫头，敏瑶那里还等着自己，可没时间耽搁，想想敏瑶和那画师独处一室心中便没来由的一阵期待。身体腾空而起在水面上的荷叶连点，瞬间就已经来到了若瑶的身前，探手往若瑶的手腕抓去……
　　“啊，你别过来，我不上去。”
　　张牙舞爪的若瑶拼命反抗，居然无意中使出了一招漂亮的空擒。
　　“你别抱我腿呀。”
　　武青麒一张嘴就知道糟了，真气不继，一条腿又被若瑶抓住，身子一沉，噗通！
　　两个人搂抱着一起跌入了水中，池子不深，武青麒很快稳住了身形，只是若瑶好像是呛了口水，紧紧抱住了他的身子，“好了好了，没事了，淹不到……妹妹你……”
　　武青麒摔入水中，身上仅有的长袍也散开了，他可不想得罪若瑶，下身坚硬似铁想避开可若瑶还抱着自己，而且龟头顶着的居然是一片光滑的肌肤，这妮子刚才在水里干嘛？
　　妹妹你……
　　“不许说，不许说。”
　　若瑶的底气明显不足了，挥手间武青麒才看见这丫头居然还抓着一条洁白的亵裤，那她的下身岂不是什么都没穿，这妮子跳到水里难道是自慰？
　　“若瑶，我发现小秘密了哦。”
　　“讨厌你”粉拳雨点般的落在胸膛上，“都是你和姐姐害的，明明知道我在府里还，噢……不要，好大……”
　　武青麒纳闷我只是顶在你的肚子上你就知道大了？只是少女突然软在了自己怀里，微微娇喘着好像是受了莫大的刺激，“妹妹，你这个样子，我，我……”
　　“我才不是你妹妹，我是你嫂子，噢，噢，别动，抱我，抱我一下。”
　　武青麒抱了，抱的很彻底，手伸入水中托住了若瑶的臀瓣，轻轻一提就把若瑶的两条长腿挂在了自己的腰上，一样的相貌，一样的娇躯，连害羞的神情都一模一样，刚才在敏瑶那里就受了刺激，现在若瑶又几乎全裸的瘫在自己身上，看她的样子自己都没动就已经情难自禁，不吃掉她实在是对不起大哥，鸡巴准确的找到了若瑶腿间的一片湿腻，轻轻一顶龟头就陷入了一片嫩滑之中“妹妹，可以么？”
　　若瑶双手搂着武青麒的脖颈，小脸一片绯红，喘息了数声才轻轻说道“太子哥哥，你别怪姐姐。”
　　武青麒根本就没听到若瑶说什么，因为他发觉身上的若瑶居然主动用圆臀一点点的把自己的鸡巴吞了进去，阴茎上那被紧紧箍住的感觉是那么真实，全进去了，龟头已经触上一片嫩肉，“噢噢，好涨，难怪姐姐离不开你，这么大的坏东西，噢……你干什么，不，不要……”
　　在抗拒声中，若瑶被武青麒挑着上了岸，赤裸的身子被放到柔软的草地上，武青麒贪婪的目光扫过若瑶的胴体，小丫头的反应好大，自己只是插着可她的呻吟声却没断过，不忍再逗她了，武青麒把龟头抽到穴口，然后狠狠的插了进去……
　　滚烫的浓精尽数射进了若瑶的阴道，这丫头明明已经泻了三次身子，可是还不安稳，看着平时那个刁蛮的姑娘趴在自己胯下专心的舔着鸡巴，“妹妹，别弄了，我要了你的身子不会瞒你姐姐的，只是你把我又舔硬了真的不给你姐姐留点？咱们回去屋去吧。”
　　“不，别走”若瑶情急的拦住他，“再等等，太子哥哥，我，我……”
　　若瑶突然转过身去趴在草地上，圆臀高高翘起时又用手扒开了两片肉瓣，粉色的菊花凑到武青麒的鸡巴前摇了摇，又摇了摇……
　　若瑶是被武青麒背回来的，一路上拿武青麒的耳朵撒气，“臭哥哥，一点也不心疼人家，屁股都裂开了。”
　　啪！肉臀上被拍了一巴掌，“小丫头，还不是你诱惑我，等下帮我说点好话，可不许让你姐姐生我的气。”
　　门口，董画师恭敬的候着，衣衫齐整，武青麒有点意外，自嘲的笑笑，果然不是什么人都既有色心又有色胆的。“画好了，就在案上。”
　　“那今天的事……”
　　“下官昨天就出城祭祖去了，要后日才会回来。”
　　和聪明人说话就是舒服，董画师低着头告退，自始至终都没看到武青麒背上还趴着一个人。
　　若瑶有些忧虑的看着他离去的背影，是他么？




　　第35章、

　　看了大家的回复有些问题要阐明一下，否则难免有人会觉得突兀。双子连体，这个是在游龙里就设定好的，记得当时写的是五十丈内姐妹互有感应，详情见游龙，还有若瑶的菊花问题，第一次是被傻子拿走的，这个没有疑问，详情见游龙TOO.最重要的一点，年前没有了，大家新年快乐！----------------------------------------------------

　　一个时辰前。
　　武青麒的离去让敏瑶心神不宁，尤其是发觉那个画师还在屋里，好在不用自己再摆什么姿势了，他看自己的目光虽然大胆，可也不敢有什么动作，敏瑶心中稍安，拉过床上的一条布单披在身上。画师很用心，既然那身子看不到了便专心作画，敏瑶有些好奇，不知他会把自己画成什么模样，爱美之心人皆有之，何况一个刚二十岁的姑娘，想说又不好意思，董画师看出来了“还未画好，不过姑娘想看的话可以旁观。”
　　幸好没有那些让人脸红的东西，还只是一个轮廓，能看出是一个女子被男人抱在了怀中，只是再看下去随着笔墨的增多，色彩的添加，一个赤裸的展示羞处的女子跃然纸上，那眉眼分明与自己一般不差，神情妩媚中带着一丝淫荡，正大张着双腿被男人抱着小解，尤其是羞处被画的纤毫毕现，敏瑶的脸渐渐红了，她俯身站在画师身边，连身上的布单散开也不自知。
　　董画师的笔法已经乱了，只是敏瑶看不出来，两颗白嫩的大奶就垂在自己身边，那粉嫩的乳头甚至自己只要一转头就能含在嘴里，如雪的肌肤，纤细的腰肢，覆盖在肉丘上的乌黑阴毛，正是因为见过才知道那两条长腿打开后是怎样一副美景，颤抖的手用笔沾了一些粉彩，在画中女子的胸前点出两粒粉红的乳头，耳边传来女子细微的喘息声，董画师又抬起手柔软的笔尖终于落在画中人的阴唇上……
　　敏瑶嘤的一声便软了身子，那哪是在作画，那毛笔分明就是直接扫在了自己的羞处，布单直接滑落在地，身子却被人抱住了，发涨的乳房被人正好捏在手中，掌心滑过乳头，“啊，不，不要……”
　　换个性子泼辣的这时怕是已经一巴掌甩了出去，可敏瑶只是轻轻推着贴过来男人的胸膛，“你放开我，求求你放开我。”
　　太子的女人便是再借个胆子画师也不敢强来，自己只是怕她摔倒才动手搀扶，手当然是无意中才碰到了女人的乳房，董画师说服了自己，变抓为托手掌转到了敏瑶乳房的下缘，用手连同小臂一起托住敏瑶胸前的丰满，“姑娘误会了，我只是怕你摔倒才情急伸手，赎罪赎罪。”
　　敏瑶也发现自己刚才反应太大了，也许他真不是故意的，只是乳房还压在人家胳膊上，这让她脸红心跳，“是我错怪先生了，先生能不能扶我回床上去，我的脚好软。”迈步间乳波飞舞臀浪涌动，最私密的部位都被他看过，敏瑶只要一想起就羞的并紧了双腿不敢抬头，自然也无法发现画师眼中淫邪的目光。
　　才坐到床边，敏瑶就想穿上衣裙，画师哪能让她如愿，太子不在正是可以肆无忌惮欣赏这曼妙身子的时候，“姑娘稍等，下官还有个不情之请。”
　　“先生请讲。”
　　“画有灵性，春宫亦然，在下欲借姑娘一物，不知姑娘可否应允？”
　　敏瑶的心中如鹿撞般的剧烈跳动，画师眼中的神彩太熟悉了，那是属于男人的欲望，不管他说什么必是些羞人的要求，正要开口拒绝时，“你要借她什么？”
　　门口不知何时站着一个人，也不知站了多久，直到此时开口说话二人才惊觉，敏瑶啊的一声就护住了赤裸的身子，董画师转身正要呵斥何人擅闯太子书房，只看了一眼却突然噗通跪倒在地，却是连话也说不出来了。
　　“董家不成器的小子，要不是看在你家世代为宫里作画的份上，秽乱东宫是个什么罪责你应该清楚，门外候着！”
　　瑟瑟发抖的敏瑶根本就不敢抬头，屋里只剩两个人了，来人走到床边，轻轻捏住她的下巴，“抬起头来。”
　　映入眼帘的是一张苍老的面孔，花白的胡须，炯炯有神的双目，一身淡青色的长袍，容貌上居然与武青麒有几分相像，只是青麒的身上还没有那股不怒自威的气势，“你是麒儿的女人？”
　　聪明的敏瑶哪还不知道这个老人是谁，惊慌中也不及下地就跪在了床上，纳纳的不知如何张口，再也不敢抬头。
　　老人目光扫过她圆润的臀线，突然呵斥了一句“柳敏瑶，你好大的胆子！”
　　敏瑶吓坏了，老人刚才还提到了秽乱东宫的罪责，现在连自己的姓名都知道了，万一他迁怒于武家哥哥影响了储君的身份……敏瑶不敢再想下去，勇敢抬起头于老人对视“是我的错，您别怪殿下，是，是……”明亮的双目中已经泛出泪花，敏瑶却毅然决然的说道“是我贪图富贵主动勾引他的，陛下要是处罚就处罚民女一人就好。”
　　叫我陛下就是知道了我的身份，还敢和我对视，那人走后三十年不曾有人敢直视自己了，有趣的娃子。老人突然笑了起来“到是个外柔内刚的性子，不过你这个时候还知道回护青麒，不错。”
　　突然的转变让敏瑶摸不着头脑，看着已经坐到自己身边的老人，“陛下，您……”
　　老人摇了摇头，“我今日鱼龙出行，你便不用如此称呼。
　　我虽然知道你是擎方的闺女，可我却分不清你是哪一个，刚才叫你敏瑶没错吧？难道你是若瑶？“
　　“陛下怎么会……”
　　“还叫陛下？两个选择，要不你称呼我一声武伯伯，要不你随着麒儿喊我一声父皇我也不介意。”
　　敏瑶哪敢叫他父皇，只是对方话里隐含的另一层意思却让她担心，“武……武伯伯，你怎么认识我？
　　你忘了十年前你父亲带你姐妹二人进宫赴宴，那样粉雕玉琢的一对儿小娃娃，看过了可忘不掉，当时你还小怕是不记得了吧？只是没想到如今都长这么大了。“
　　老人说大的时候一双目光若有深意的往敏瑶胸前看去，也不知他是说人长大了还是胸长大了。敏瑶这才发现自己对话间居然忘了用手掩胸，一对儿隆起的肉球正颤微微的在向老人问好，啊的一声用手遮住，可还是有肥腻的乳肉从指间溢出，“武伯伯！”撒娇似的一声轻呼，敏瑶羞的一下转过身去。
　　“恩，不错，后面也大，还是个宜男之相。”
　　这下敏瑶可活不成了，前有前的好，后有后的妙，哪里都想遮，又哪里都遮不住，身子翻转间虚虚实实，看在男人眼里别有一番滋味。总算躲到了老人背后，粉拳才在对方肩上捶了两下，突然又想起了对方的身份，一时间不知所措。
　　“再捶捶，老了，身子骨松软，捶两下舒服。”
　　敏瑶安静的给老人捶着肩膀，想穿上衣服可老人不说话她又不敢，“对了，刚才你们都画了什么，我去看看。”
　　这个必须要拦住，那个春解图要是再被人看了去自己就真的无地自容了，情急下敏瑶一下扑在老人背上，丰满的乳房也顺势被压扁，“武伯伯，不，不许去看，是青麒逼着我画的，人家都羞死了。”
　　“当我真是腐朽不化不成，麒儿身为储君却始终没有子嗣，几次要给他纳个正妃他都百般推脱，我还以为这儿子身体有了毛病，原来却是早就有了自己相好的姑娘。只是这孩子忒胡闹，找人给你画春宫图他怎么不在旁边看着，不知你这样的身子哪有男人忍的住。”
　　老人执意起身去看，敏瑶娇小的身子便如树熊般挂在了老人后背，修长的双腿盘过老人腰间，老人也很自然的把手向后托住了敏瑶的肉臀，一声娇哼，敏瑶不安的扭动了几下，啪！圆臀上被拍起一圈肉浪，“不许动，掉下去了。”
　　老人明显是长辈宠溺的口吻，敏瑶不敢再动，爬在老人耳边小声的叫了一句“坏伯伯！”
　　好一副美人春解，她们刚才画的就是这个姿势？眼看着老人的目光落在画中自己的私处，敏瑶羞臊的去蒙老人的双眼，啪！屁股上又挨了一记，只是这次不知是有意无意，老人指尖居然滑过了敏感的阴唇，嘤的一声呻吟，敏瑶再也不敢动作，直到老人把她背回去放在床上，都还抬不起头。
　　“小丫头，我把你赐给麒儿可好？你的身份也当的起正妃。”
　　敏瑶的身子都软了，老人与她交谈了半天，就是不提让她穿衣服的事，还有刚才在阴唇上扫过的手指，她也分不清老人是不是故意的，他是不是也想对我……可他是青麒的父亲呀……胡思乱想中，直到老人开口她才放下心来，原来老人想的是这个，为自己的小心思感到羞愧，小脸越发的娇媚可人。“不，武伯伯不行，我，我已经有相公了。”
　　这回轮到老人傻眼，有相公了？要是自己的儿媳妇被别人勾搭了，那自然是要灭他九族，可自己的儿子勾搭了别人的媳妇……嘿，臭小子还挺有本事。
　　“你夫家是何人，难得麒儿看上个女子，你们俩要是愿意，我就是下旨把你讨要过来又能如何！”
　　老人乱放王八之气，敏瑶慌了，“武伯伯不可，相公对我很好，我离不开他。”
　　“那你对麒儿？”
　　“我，我心里也有青麒哥哥。”敏瑶说完这句仿佛心里的一块石头落地，喜欢武青麒不假，可又怎么舍得那个不着调的相公。
　　“唉，可惜了你这么个宜男的身子”老人轻轻的拉住敏瑶的一只手“太子无后是国之大事，听说老二到是有了几个儿子，只是他们母亲的身份不登大雅，不行，告诉我你夫家的姓名，事关国事，由不得你了。”
　　敏瑶心中大骇，老人要是真的下了旨意就再无更改，按相公的性子自己要是被人强要了去……她不敢再想，情急中一下扑到老人怀里，“武伯伯不要，真的不行，我离不开相公，没有他我也活不下去了。”
　　眼看着怀里的少女哭的梨花带雨，老人顺势把敏瑶赤裸的身子抱起放入自己怀中“不哭了，那我提个折中的办法，你的面相里注定今生无女，生下来的必是男娃，你就给我武家生个男孩可好？”
　　敏瑶忽闪着两只大眼睛可怜兮兮的看着老人，难怪青麒哥哥私下时候老说想要一个他们自己的孩子，原来他承受着这么大的压力。为青麒生个孩子，敏瑶的心里其实早就愿意了，只是心里隐隐的感觉对不起相公，他又总说女人不到二十岁生孩子对身体不好，可自己如今已经二十岁了呀。如今形势逼迫至此，这个不讲理的老头儿要把自己赐给武哥哥了，离开相公？敏瑶只要一想起心中就隐隐刺痛，不，绝不！
　　敏瑶的脸上阵红阵白犹豫了许久终于抬起头，“武伯伯，我，我……”她终究没有生育过，未言脸却已经红了。
　　“你可是肯了？”
　　“恩，只是你要答应我个条件。”
　　“好，只要你能为我武家添丁，有条件但讲不妨。”
　　“孩子你们不能接走，要随我在夫家生活，等他长大了再找机会告诉他实情，让他自己选择，我的要求便是这些，伯伯若是不答应，那我，我……”
　　眼看她又要哭出来，老人连忙安慰，“答应，伯伯答应你了，看你的乳房如此丰盈日后定会养个白胖的大小子。”
　　“伯伯！”听他说的露骨敏瑶娇哼了一声，身子撒娇般的在老人怀中轻扭了数下，突然整个身子都僵住了。“武伯伯，你……”丰满的圆臀下，一根硬物正已顶在了臀缝中间。
　　老人的眼中此时已经没有威严，爱怜的目光中透出的却是火一般欲望，“小丫头，你跟了麒儿这么久都没怀上孩子，按说你们这么年轻早就该蓝田种玉，我这做父亲的实在是不放心，怕麒儿是自幼习武伤了身子，反正你也答应了给武家生个孩子，不如就让我这个做父亲的先代劳了吧。”
　　“这，这怎么行，孩子我是要跟青麒哥哥，啊……”敏瑶并不剧烈的抵抗被攀到乳房上的那只大手无情的镇压了，终于明白了老人的意思，孩子只要是武家的种就行，至于是武家哪个男人下的种，老人并不在意。“武伯伯，你欺负人，你骗我，啊，别，别捏了……你早就对人家动了坏心思，难怪你只说让我给武家生个男孩，你早就想，啊，不要……”
　　乳头在老人掌中渐渐变成了凸起的肉珠，此时更是变本加利另一只手往敏瑶腿间摸去，敏瑶想夹紧双腿，可是男人的力气好大……“不，别摸我下面，别，噢……”身子瞬间绷紧，老人的手已经盖住了敏瑶的阴户，一根手指轻轻的在两片阴唇间滑动，间或轻捏一下肉缝顶端凸起的肉芽，“小丫头，我只是随便动了两下，你怎么就……”
　　“不许说，不许说。”敏瑶羞的去捂老人的嘴，突然发觉对方是在轻薄自己，自己不应该如此反应，羞恼的想从老人怀里逃开，可是还逃的掉么？
　　中指滑过穴口的嫩肉，探了探便温柔的插了进去，阴道内早就湿滑一片，敏瑶羞涩着，推拒着，娇吟着，享受着，身子已经软的似没了骨头，任人索求，甚至当老人捧起她的小脸时，敏瑶也无奈的奉上了自己的红唇，“武伯伯，你这样对人家，可让我怎么再去见青麒哥哥。”
　　“麒儿仁厚明理，当能明白我的一片苦心，呃……这件事就先别告诉他了。”
　　是呀，怎么敢告诉武青麒，蜜穴内的手指已经开始了抽动，身体的感觉越来越燥热难忍，修长的大腿合拢又分开，胸前的乳珠更是已经肿成了葡萄，青麒哥哥，救救我，救救我……
　　“啊，好大。”当老人引导着敏瑶的小手握住自己的肉棒时，敏瑶惊呼了一声，没想到青麒的父亲胯下居然长的如此一根庞然巨物，比青麒的足足要长了一寸，这个东西等下……“武伯伯，我怕。”
　　娇小的身子在老人怀里已经蜷成了一团，老人抽出穴中的手指凑到敏瑶面前“看看，是怕还是喜欢？”手指上晶莹润泽，沾满了敏瑶的淫液，敏瑶羞的一下往老人怀里藏去，“坏伯伯，坏伯伯，就会欺负我。”
　　“还叫我伯伯？在我眼里你已经是麒儿的女人了，如果你不愿意随他称呼我父皇，那像庶民一样，称呼我声公公总是应该的吧。叫一声听听？”
　　“公……公……”抬眼间看到老人眼中的笑意“哎呀公公欺负人，哪有老公公对儿媳妇做这种事的！”
　　“做哪种事？”老人此时已经解开了自己的衣衫，露出了胯下狰狞的阳具，拉着敏瑶跨坐在自己腿上，鸡巴往前一凑便贴在了敏瑶肥厚的阴唇上。
　　“噢……噢……”只是在阴唇上摩擦，这丫头居然就兴奋成这个样子，老人并不急躁的用鸡巴享受着敏瑶的阴唇按摩，间或用龟头顶住穴口，却一触即走。
　　敏瑶是真的控制不住了，阴道内那满胀的充实感让她压抑不住发出了呻吟，是妹妹，妹妹被人欺负了，一定是青麒哥哥。敏瑶并不嫉妒，自己和他的关系妹妹早晚是要走这一遭的，可为什么偏偏是现在，自己忍的这么辛苦他却和妹妹在颠鸾倒凤，花心上又麻又痒，青麒哥哥就喜欢用龟头磨人花心，妹妹一定已经在求饶了。对不起青麒哥哥，敏瑶实在是忍不住了，不过你放心，除了你和相公，我一定不会怀上别人的孩子。
　　老人敏锐的觉察到敏瑶的异样，不过他只以为这个爱害羞的小妇人是禁不住自己的挑逗，敏瑶确实禁不住了，眼波荡漾着春意，胸前丰满的乳房已经不知不觉间紧紧压住了老人的胸膛，丰满的肉臀微微翘起，泥泞的桃源轻轻触碰着老人硕大的龟头，吐气如兰的小嘴凑到老人耳边，“公公，我，我想……”
　　蚊蚋般的声音在龟头再一次从穴口滑走后终于不满的娇
　　吟了一声“公公！”敏瑶侧着脸不敢看老人的眼睛，一片绯红中红唇轻吐“公公，儿媳肯了。”
　　好一个含羞带怯的小美人，老人眼中欲火大盛，一把按住敏瑶的纤腰“这可是你自己要求的，可不是做公公的逼你。”
　　“公公坏，还说这些话欺负人家，明明是你对儿媳动了坏心思，还，啊……涨，好涨，慢一点，小穴受不住的。”
　　嫩滑的阴道逐渐吞没了老人的阴茎，不用老人挺动，敏瑶的肥臀自己就慢慢沉了下去，花心按摩着老人的龟头，老人用手在敏瑶的屁股上一拍“怎么如此紧凑，是不是你那相公还有我家麒儿用的不够多？”
　　“不讲理的坏公公，明明是你的太大了，还说这些话羞辱人家。”敏瑶报复的坐动两下，却把自己顶的一阵呻吟。
　　从小幅的摇摆到轻轻的起落，到最后臀浪飞舞，敏瑶适应的很快，汁液化成白沫从二人的交合处缓缓溢出，龟头一下下的凶狠冲撞着娇嫩的花蕊，好充实，好舒服，啊，好烫……是青麒，他射在妹妹身子里了。穴里方佛同时插着两根鸡巴，这让敏瑶在羞耻中居然体会到了异样的快感，屁股用力向下一坐，花心在龟头的啃咬下一阵酸麻，敏瑶轻吟了数声，终于交了身子。“公公，儿媳不行了，您也射出来吧。”
　　“射？我才刚开始呢！”
　　在敏瑶的娇呼声中，白嫩的身子被放到了床上，老人一拉她的纤腰，两片肥臀便拱了起来，还想逃走的敏瑶在屁股上挨了一巴掌上后，老实的不敢动弹，阴唇充血红肿，桃源洞口微开，一声呻吟，那坚硬的肉枪又回来了。“啊……公公慢些……儿媳的肉穴要被你肏坏了……啊……啊”
　　“如何，老夫的鸡巴比麒儿如何？”
　　“啊……啊……公公的鸡巴更大……好舒服……儿媳的嫩屄都被塞满了……”
　　老人对这个回答很满意，用手把敏瑶颤抖的肉臀使劲往中间一挤，阴道内果然更加紧凑了，“丫头忍着些，公公要进去了。”
　　进去？他不是已经插进来了？敏瑶很快明白了进去的含意，肉穴里的鸡巴突然变的更粗更长，虽然不像相公那么明显可那龟头确实是在努力的破开花心的阻挡，“啊……不要……
　　太大了，花心要被撑开了……公公的鸡巴要插到儿媳子宫里了……啊……“
　　老人的鸡巴到底冲破了花心的阻拦，一下子捅入了敏瑶的子宫，“抱歉，当年和老友只学了些皮毛，不能变的更大，儿媳可还满意……咦？你居然已经被人开过宫颈了，何人有如此本钱，是麒儿？”
　　“是相公，是人家的相公，他每次都要插进子宫才肯射精，好公公，求求你拿出去，求求你。”
　　“哦？很疼么？”
　　“不，不是，太舒服了，儿媳会受不了的。”
　　女人实在是不该说这句话的，敏瑶意识到已经晚了，狂风暴雨般的冲击，只不过花心已不是尽头，子宫才是终点，敏瑶娇喘，敏瑶呻吟，敏瑶浪叫，敏瑶求饶……成熟的身子才到了一次顶点，还未等潮水褪去下一波更凶猛的浪头便扑了过来，胸前的乳房摇摆着，肥腻的肉臀更是被拍打的红肿了一片，“公公人家不行了……儿媳要被你的鸡巴肏死了……
　　屄要肏烂了，要被肏烂了，啊……“
　　“要不我射出来？”老人停下动作。
　　“好……好……”
　　“射进你子宫里，让你怀了身子好不好？”
　　“嗯。”
　　啪！这下屁股打的颇重，敏瑶不解的回头看去，“你还想骗老夫到何时，难怪你已为妇人又有两个男人却未曾生育过，居然被药物锁了宫脉，药性倒是温和，不会伤身。只是你有此依仗，难道刚才那些话都是骗我的？”
　　敏瑶被说破的心事，惊慌的不知如何回答，这个男人毕竟是当今天子，他要是恼了……小腹上一股热流从男人的手中向自己的身体扩散开来，暖暖的好舒服，尤其是子宫里还插着男人的鸡巴，更是被那股热流反复冲刷，害怕的感觉消失了，身体再次变的燥热，一层细密的汗珠从光滑的肌肤上渗出，带着隐隐的药香，“我，我怎么了，身子好热。”
　　“我已经逼出了你体内的药性，你的宫锁已解，好儿媳你准备好了么？”
　　敏瑶要飞起来了，失去了柔儿姐姐的药物的保护，被男人插进子宫意味着什么她知道的一清二楚，逃走的念头一次次涌出又一次次被体内粗长的鸡巴撞散，丰满的肥臀不知何时已经翘的更高，每次肉穴把男人的鸡巴全部吞进时老人的阴囊便会狠狠的撞在她红肿的阴唇上，拍在凸起的阴蒂上，身下的床单早就阴湿了大片，“公公饶了我，饶了我，人家再也不敢骗您了……啊，啊，啊……插的太深……高潮了……儿媳又要被公公的鸡巴肏到高潮了……啊……
　　啪，啪，啪！白嫩的屁股被连拍了三下“撅高点，精液要全灌进去受孕的机会才大。”
　　“不要，求求你不要……啊……真的会怀孕的……公公不能射在里面……不能……”圆臀紧紧贴在老人胯部，敏瑶并没有注意到老人已经放开了搂着她腰部的双手，一边乞求着老人能放过她一边摇动着肥臀把老人的鸡巴一次次吞入肉穴。当第一股浓精冲入子宫时，敏瑶惊叫了一声，身子向前一爬看样子就想逃走，老人正射到一半，哪肯让她离开，只是还未等他出手去拉，那已经抽出一半的鸡巴在敏瑶的声声娇啼中被那肥圆的屁股重新套了进去……
　　娇小的身子揽入怀中，老人扳过敏瑶的俏脸时发现她眼角挂着泪珠，“怎么哭了？”
　　“你这样对人家，人家以后再也没脸见青麒哥哥了。”
　　“我怎么对你了？”
　　“你，你……”敏瑶气的扭过脸去。
　　“最后我可没强迫你，是你自己主动坐……”
　　“啊，不许说，不许说”敏瑶慌忙去捂老人的嘴，“坏伯伯，就会欺负人。”
　　“怎么又成伯伯了？刚才还公公儿媳的呢”看敏瑶羞怒的又要发飙，老人连忙改口“麒儿有你是他的福气，你真的不考虑离开你相公做太子妃么，我可以安排。”
　　敏瑶凄然一笑“我不会离开他的，我们相识于微末，他为我们姐妹付出了很多，不管我的身子给了哪个男人，我的心里永远有他，永远都不会……啊……”
　　敏瑶突然惊呼了一声，赤裸的身子不安的扭动着“怎么了？”老人问道。
　　“不，不要，太大了，屁股要裂开了。”
　　不明白她为什么这么说，老人动手扒开她两片肥美的肉瓣，敏瑶全身瘫软哪能阻止，只见粉嫩的小菊花正在无风自舞的轻轻蠕动，一丝透明的肠液被挤了出来，“儿媳，你后面的小洞洞也想要了呢。”老人看的色心又起，在敏瑶无力的推拒中，再次压了上去……----------------------------------------------------
　　老人离开了，这时候父子实在是不适合见面，敏瑶抚摸着自己光滑的小腹，老人临走时说是给自己下了禁制，果然射进去的精液没有一点留出来，柔儿姐姐的药性又被他解了去，这里面真的正在孕育小生命么……
　　刚穿好衣服，整理妥当，武青麒就背着若瑶进来了，姐妹间只对视了一眼就全明白，“姐姐，青麒哥哥欺负我，他强要了我。”若瑶哭着扑入姐姐的怀里。
　　呃……刚才不是这么说的呀！“敏瑶，你听我解释……”
　　连解释的权力也没有，敏瑶爆发了，武青麒被说成是见色起意，趁人之危，贪花好色的无耻之徒，“我，我恨死你了。”敏瑶拉着妹妹出了门去，只留下武青麒一个人发呆。
　　“姐姐，你心跳的好快，你刚才故意发脾气是心虚么？
　　你果然喜欢青麒哥哥。那刚才在房中和姐姐快活的男人是谁？“
　　“死丫头，不许胡说，我才没，没有。”敏瑶的脸又红了。
　　“屁屁都让人插了，以为我感觉不到么？”
　　“你还敢说，要不是你让青麒弄了你的我怎么会……”
　　“哦，姐姐承认了呢，是谁，是谁？”
　　姐妹间的怯怯私语，终于化成了若瑶的一声惊呼。
　　玉娘的肚皮已经能微微看出了形状，勤快的她被禁止一切劳作行为，大门都不许出只能在院子里散步，身段越发的丰韵，傻子看的那叫个馋可惜不敢动。
　　柔儿说要四个月等胎儿稳定了才能下手，可急死老子了。
　　“老爷，你在看什么？”
　　玉娘这一声老爷叫的傻子骨头都酥了，“没事，我忍的住，我就再忍一个月。”
　　他说出还能是什么好事，玉娘没好气的白他一眼，“那个丫鬟，过来扶着夫人回屋去休息。”
　　家里哪有丫鬟，不过还真有认账的，梳着两个包包头的玉灵张牙舞爪的扑了过来，家里都很好就这个秃子讨厌，自己的男人不知怎么就那么听话，近些日子都不敢和自己同房睡了，说是怕忍不住，可我是明媒正娶的呀，十四岁？那还要好几个月呢！前两天又骗我说小虎喜欢梳包包头的女孩子，结果姐姐们一看就都笑了，你们根本就拿我当小孩子！
　　追不上那个秃子，自己的男人又不肯帮忙，玉灵气哼哼的拦住路过的小云“去给婶婶端杯茶来！”
　　她也就欺负小云了，马坤和马乾都躲着她，就为了避免叫这个比自己小五六岁的姑娘婶婶。云竹有些担忧的看着她们“相公，还是别让云儿和她走的太近了，我怕孩子不知轻重。”
　　“放心放心，我儿子我还不知道么，那小子不喜欢萝莉，是个御姐控。”
　　果然，小云兔子一样躲到了柔儿身后，“姨娘，她又要欺负我。”手却在后面快速在柔儿丰臀上摸了一把。
　　云竹怕孩子在人前没大没小，把儿子拉到自己身边，打了两巴掌，总算老实了。
　　“傻子哥，车备好了。”
　　今天是赵老汉喜帖上约定的日子，对于因为剃了光头被罚了两年俸禄的傻子来说，不发工资还干的屁活，吃酒去！
　　深层次的原因没敢跟媳妇说，那个宦娘的容貌身段看着让人心里怪痒痒的。
　　玉娘不能动，所以家里要留人，胖墩儿和云竹是一定要去的，柔儿可以带上，这段时间暗隼都是婉儿在负责，也可以去放松一下，至于吐蕃人？管他们去死。
　　小云本来是不去的，又刚被云竹教训过，可一见胸最大婉姨娘也去，“我也要去，我也要去。”
　　“就这样，其他人看家，敏瑶，玉娘身子不便，今天你作主了！”
　　太好了，那个秃子走了，今天……玉灵的眼中闪出了兴奋的光芒！
　　最能闹事的大小魔王都不在，家里要安静了许多，面猴把玉娘服侍的极为周到，竟是让几个姑娘都插不进手，沙丘和秦名不见了，妹妹和那哥俩也没了踪影，很快，敏瑶的俏脸微红，耳根发烫，家里待不下去了，只有离远些才感受不到。出了家门，还未转过巷子，敏瑶就被人拦住了去路，“姑娘，我家老爷请您一叙。”这是一个白面无须的中年人，敏瑶并不认识，小巷里一顶软轿，周边人来人往，倒也不会出事。
　　轿帘掀开，敏瑶一看便双腮泛红，想要跪下可这是在街上并不妥当，终于福了福，轻轻叫了一声“武伯伯。”
　　“还叫伯伯？说好了没人的时候叫我什么？”
　　“公，公公，儿媳给您请安。”艳若牡丹，羞似秋菊，裙衫难掩的身段，抹胸处白腻的沟壑，全在这一福中尽收老人眼底。
　　轻轻一拉便将敏瑶拽入了轿中，娇弱的身子放在自己腿上，敏瑶只来的及轻呼一声就被堵住了红唇，舌尖撬开了紧闭的皓齿，连香舌也被人捉了去，挣扎了许久才被放开，敏瑶已是气喘吁吁，“公公，不，不要了，我不能再对不起相公和青麒哥哥。”
　　老人并不答她，“麒儿这两天魂不守舍，我在朝堂上见他也无精打采的，为何？”
　　“我，我不肯见他，噢，别动……”按住老人在自己丰乳上搓揉的大手，“咱们这样，我不知道该怎么见青麒哥哥了。”
　　“其实你不用在意，我只是希望我武家能够子嗣绵长，是谁的并不在意，既然现在麒儿不能打动你，那就让我这做公公的代劳好了。”
　　小巷中无人注意到，一顶不起眼的小轿正在微微摇动……




　　第36章、

　　傻子赶的马车也在摇，而且摇的厉害，坐不下这许多人，胖墩儿赶山路先行一步，小云可高兴坏了，车厢里就他，娘，还有两位美艳的姨娘。本来三个人共同抵御还是有守住的希望，可她们三个还互相拆台，结果就跑出来俩。
　　柔儿坐在傻子左边，娇喘吁吁，裙下露出一截白腿，傻子知道她亵裤已经没了，婉儿坐在傻子右边，左侧的巨乳已经从抹胸里跳了出来，连乳头都硬了，云竹……云竹是就没跑出来的那个。
　　“云儿不要，不要在这儿，让她们听到娘就羞死了，啊……”云竹媚到极致的一声呻吟，柔儿捂着嘴偷笑，婉儿也把身子靠过来，小脸红扑扑的。
　　“娘，你里面好紧，比以前更紧了。”
　　“噢，噢……是云儿长大了……云儿的鸡巴能肏到娘的花心了……噢，舒服……娘被云儿的鸡巴肏的好舒服……”
　　云竹在车厢里被肏的不停浪叫，傻子好想参加，把马鞭递给柔儿“你帮我赶下车。”
　　“我哪会么？”
　　又递给婉儿“你来？”
　　好在婉儿接了过去，傻子刺溜一下就钻入了车厢。一看他进来了，云竹羞的一下就闭了嘴，只是她憋的通红的小脸揭示了小云带给她的快感是多么强烈。
　　长腿缠我儿子腰上，肉屄还套我儿子的鸡巴，太欺负人了，傻子决定替儿子受欺负，只是小云太有干劲了，云竹的身子明显抖了两次，这小家伙还没停的意思，傻子开始忽悠他。
　　“儿子，肏过你柔儿姨娘没？”
　　小云想了想，“没有。”妈的，这还用想，家里的姨娘太多肏过哪个自己都记不清楚了。
　　“那我等会让你肏柔儿姨娘好不好，你现在把位置先让给我。”傻子觉得自己很悲催，想肏自己老婆都得和别人商量着来。
　　“爹骗人，静柔姨娘最多让我摸摸，她不肯的。”说着话小云的动作就停了下来，云竹得到了难得的喘息时间，羞笑着看着这一大一小两个坏蛋算计人。
　　“真的哦，爹不骗你，方法可简单了，咱们这样，这样……
　　……“
　　云竹姐的叫声真是羞人，柔儿刚才被小云脱去了亵裤，这会两条长腿紧紧闭着，间或摩擦一下，相公也进去了，云竹现在正被两个男人……
　　“羡慕吧？”婉儿取笑她，伸手在柔儿的腿上摸了一把。
　　柔儿毫不示弱的摸了回去，“你才羡慕呢，豆豆都硬了。”这一下险些让婉儿把马车赶沟里。
　　只是，怎么吵起来了？
　　“儿子，说好了一人二十下的，该我了该我了。”
　　“不要，娘是我的，都是我的。”
　　“你怎么耍赖皮，那十下，爹十下行不行？”
　　“不行！”
　　啪，啪！打屁股的声音，小云的呼痛声，柔儿听不下去了，相公真是的，争不过怎么打孩子，转身一掀帘就进了车厢，只是迎接她的不是父子的争执，而是两匹眼中闪着淫光的色狼……
　　胖墩儿和赵老汉在村口等了许久那辆熟悉的马车才慢悠悠
　　的出现在眼前，只是云竹为什么一直笑眯眯的让柔儿嫂子喊她婆婆，胖墩儿一时不能理解。
　　傻子赠送的财物颇多，赵老汉又不是吝啬之人，全村都受到了恩惠自然乡亲们都来捧场，前些日刚把宦娘领回来时已经在村里震了一把，虽然不是二八年华，可那俊俏的相貌，细腻的肌肤一看就是出自大户人家，听说还是洛阳来的呢。宦娘的脾气倒也温顺谦和，知道这日子来之不易所以倍加珍惜，拜访过村里的几户老人，无不说好，“看相貌就是个生儿子的命。”村里的大婶如此说，喜的赵老汉嘴裂到后脑勺上。
　　自己的出身来时就跟他说了，老人不仅不介意还加倍的疼爱自己“你的命苦，可我赵常有也不是富裕的人，这穷乡僻壤的我还怕你不愿意来，我是个粗人就想找个婆娘好好过日子，你以后就我赵家的人了，别听那村里婆娘瞎说，你就是只不能下蛋的母鸡我这辈子也就娶你一个。”
　　每次说到这里宦娘就气的要打他，然后白花花的身子便被抱住，再然后宦娘觉得自己要死了时老人才会从她身上下来，“讨厌死了，像牛一样。”老人听了宦娘的话也只会嘿嘿的傻乐。
　　本着宦娘的意思婚事就不办了，知道她是担心自己的出身怕人说三道四，赵老汉哪能听她的，自己都一把年纪了才第一次娶媳妇，宦娘也才三十几岁，看着却比村里那些十几岁的小媳妇都要俊俏，可不敢委屈了她，请人在村里摆上席面，把傻子一家人让到了首桌。
　　没有红嫁衣，没有敲锣打鼓，门口贴上喜字，放两串鞭炮，赵老汉这媳妇就算娶了。穿上云竹送来的新衣，薄施粉脂，宦娘面孔微红，脸上带着几分羞涩出来见人。
　　“爹，别这么盯着新娘子看，怪丢人的。”
　　“你太小还不懂，那是别人的老婆，和看自己的老婆是不一样的，我估摸着再有个三五年玉娘身上才会有这种味道。”
　　“你说什么？”坏了，忘了婉儿就坐在身边，全被这妮子听了去，腰上的肉又惨了。
　　老婆不让看那就不看，我看自己的老婆总行吧，身边的柔儿端庄，云竹妩媚，婉儿还气恼的瞪着自己，一定是刚才在车上没带她玩，小丫头生气了，胸前的巨乳微微起伏，傻子讨好的凑过去“沉不？我帮你放桌子上吧，啊……”同桌的都是村里的老人，看见他们总是偷瞄自己的老婆傻子想使点坏，还是算了，老哥几个，你们牙都快掉光了我老婆这块肥肉你们真吃不下去。
　　那边乱哄哄的吵着要拜堂，宦娘只有云竹一个熟人，便将她拉了过去，傻子也想去，天知道这山沟里有没有什么调戏新娘的习俗，就是不调戏新娘调戏了她身边的云竹，那老子要是看不到启不是很亏。
　　希望越大失望越大，人群围成的小圈子里新人正在对拜，云竹一脸欣慰的笑容站在旁边，她的身后不知有意无意站的居然全是青壮，城里来的贵人，还美若天仙，刚才是不敢多看，现在人群围着又不怕人发现，不看白不看，白看谁不看。长裙包裹下的圆臀尤其诱人，淡淡幽香直往鼻孔里钻，这些日子早就被赵老汉带回来的宦娘弄的心痒难忍，只是现在不是闹洞房，众人不敢造次，过过眼瘾也很知足。
　　村里太穷了，很少有姑娘愿意嫁到这里，二三十岁娶不上媳妇的大有人在，而傻子今天带来的人哪一个都是他们做梦也不敢想的漂亮，这样的美人要是能……谁，谁的手把美人的屁股挡住了，居然还摸了一把，出乎意料的美人居然没动，圆臀还扭了扭，那是不是我们也能……
　　傻子一回到桌边就嘿嘿的坏笑，不大的功夫赵老汉抗着宦娘进了新房，云竹小脸红扑扑的回来了，才一坐下就在傻子身上又掐又拧。
　　“姐姐怎么了？相公又欺负你了？”
　　“这个坏人，刚才声音明明就在我耳后，说他要摸一下，我便允了，谁知道他……”云竹红着脸说不下去，柔儿却是听明白了，相公带了头就没了踪影，姐姐怕是被别人把屁股摸了去。
　　“胖墩儿，你今天就守着云竹姐不许离开，有些人实在是太不像话了。”知道这妮子也没安好心，要不怎么让胖墩儿守着自己，云竹气的在柔儿腿上也掐了一把。
　　婉儿明智的没有跟着搀和，不然她们都是姐姐，倒霉的一定是自己。赵老汉出来了，洞房不是这时候入的，酒没喝好可不行，“赵老哥，这么快就出来拉，行不行呀？要不要让兄弟帮忙？”
　　一块淋着油汁的猪蹄往声音来的方向飞去，引来一阵哄笑，也宣告喜宴开始。村里便是过年时也没见过这许多大鱼大肉，肉管够，酒随便喝，两圈下来赵老汉走路都打晃了，等上了年纪的老人们一告退，更是肆无忌惮，都是山野村夫，自然谈不来什么高雅的，各种荤段子层出不穷，把柔儿三个女眷羞的面红耳赤。
　　偏偏傻子还就喜欢这个调调，省心，不用藏着掖着，想啥说啥，一个醉汉搂着傻子的肩膀“兄弟我跟你说，不是我瞎编的，知道邻村的那个张寡妇为啥一直不改嫁不？”
　　“为啥？”傻子捧哏做的很到位。
　　“她家里养了一条大黄狗呀。”
　　哄，又是一阵男人才懂的坏笑。
　　“娘，为啥养了狗就不用改嫁？”小云不解的问。
　　云竹都要羞死了哪敢回答，偏偏婉儿忽闪着大眼睛也没听明白，待柔儿悄悄和她解释了两句就一下捂住了通红的脸颊，这些个男人，都坏死了。
　　酒宴还在继续，赵老汉醉的开始满嘴胡话，云竹有些坐不住了，她怕赵老汉说出和自己的那些事，那可就丢人了，“相公，你去扶他醒醒酒，我怕他什么都说。”
　　“哦，云竹不好意思了，你看他喝醉了还在看你，怕是马上就要说出来了。”
　　“相公，求求你了，快扶他走，清醒了再回来，让这么多人听见我就没法活了。”
　　“那你答应我一个条件。”
　　“行，你说，我答应。”
　　“咱家以后也养条狗。”
　　“要死了你！”
　　傻子要扶新郎官去后院醒酒以便再战，婉儿连忙过来帮忙，她是真坐不住了，那些个男人红着双眼看她的目光更加肆无忌惮，似乎要穿透薄薄的衣衫直接落在她乳房上，这对儿恼人的大家伙，相公又不许缠，不要，不要再看我了，不之不觉中乳头已经在胸前顶起了两粒凸起。
　　与前边的喧闹相比，后院很安静，农家小院自然谈不上奢华，厨房里的灶具准备宴席时已经全被搬走了，傻子想找碗米汤也没有，“你看着他点，我去别处找找。”看婉儿有些犹豫傻子又说“要不你去，我看着他。”
　　“不，还是你去吧，我都不敢回了，他们看我的眼神都色色的。”
　　傻子也不争辩，突然伸手在婉儿胸上摸了一把嘻嘻哈哈的转身出去，留守的两个老婆被胖墩儿和小云看的很严，这让傻子很不满意，只是不好发火，因为宦娘也出来了。山里本就没那么多规矩，新娘子出来见下客人也不算失礼，见宦娘就坐在云竹身边说话，傻子走过去“嫂子，老哥醉了，找碗醒酒的米汤来吧。”
　　宦娘知道自己能有今日全靠这个光头的公子帮忙，听他叫自己嫂子连称不敢，“公子言重了，可不敢称呼嫂子，您要是不嫌弃称呼妾身一声宦娘就好。我家男人在哪，我随公子去看看。”
　　随着傻子到了厨房，只是人已经进不去了。想肏婉儿很难，因为她武功实在是太高了，想肏婉儿很容易，你只要先一步抓住她的那对儿乳房，她就会提不起一丝力气。赵老汉的运气很好，厨房门没关，走到门边时已经能听到婉儿的娇喘“不要，你放开我，我不是宦娘姐，你喝醉了，你认错人了，啊……你还抓……”
　　“我没，没醉……你是我媳妇还有什么不好意思的……这奶子怎么变大了……大点好，孩子能吃饱，我摸着也舒服……”长裙并未完全散落，两颗奶子已经跳了出来，赵老汉一口已经含住了一颗乳头，吮吸的滋滋有声。
　　“啊……不能亲……你放开我……是相公摸我那下人家才会摔到的，你不能趁人之危，求求你放开我，噢……”双手猛的揽住赵老汉的头颅，把他紧紧的压在自己赤裸的乳房上，也不知这妮子是想让人放开她还是想让人亲的更用力些。
　　宦娘楞了一下，眼前的场景让她臊的无地自容，自己的男人居然趁醉酒非礼了公子的夫人，这让她觉得天都要塌了，惹恼了这个贵人那刚刚来临的好日子……张嘴就要惊呼，却不妨一下被人从后面抱住了身子，嘴也被手捂住了“可不敢乱叫，我看你家男人只是醉了，我那夫人脸皮又薄，要是闹起来人尽皆知怕是会出人命，我的脸面也丢尽了，等老哥醉倒，等他醉倒就没事了，我夫人那里我自会去劝。”
　　宦娘虽然将信将疑，可她一辈子顺从男人惯了，既然公子都这么说她当然不敢把事情闹大，只是身子被人搂在怀里，有些羞涩。
　　傻子爽翻了，屋里老婆正被人非礼，自己在外边搂着人家的新娘子，是不是处女不重要，那有啥意思，御姐才是王道！
　　宦娘的身子软软的，香香的，正是这个年龄女人特有的丰韵，胯部慢慢顶在女人松软的臀肉上，舒坦！
　　宦娘焦急的等着自己的男人醉倒，只是怎么酒劲还不发作，那个年轻夫人的裙子已经散开了，雪白的巨乳被男人的手来回搓揉，两条修长的大腿露了出来，嗤啦一声！连亵裤也被扯了去，自己的男人腾出一只手在脱裤子，他，他真的要……
　　不明白身后的公子怎么还不去阻止，就要来不及了，赵老汉正用龟头探索着触碰婉儿的阴唇，很快婉儿的淫液就把老汉的龟头浇的锃亮，宦娘怕这公子被气的失了神，不安的扭动身子想提醒他，才发现自己两瓣臀肉不知何时已经顶进了一根昂扬巨物。
　　“不，你不能肏我，你别碰我那里，噢……我不是宦娘……
　　你……噢……轻点……“秀眉紧蹙，贝齿轻咬，婉儿的长腿尽量张开，肥嫩的肉穴被迫接纳了男人的造访。
　　自己的男人到底奸淫了公子的夫人，傻子觉得手心一凉，这女人居然哭了。拉着她离开门口几步，“嫂子别哭，算不得大事，其实我……嫂子你……”
　　在他吃惊的目光中，宦娘转过身缓缓跪了下去，“公子放我们条生路吧，他虽然坏了夫人的清白，可我知道他是个好人，今天是高兴喝多了才会这样，您要是有怨气就冲我一个撒，求求您别伤他性命。”
　　放条生路？还别伤性命？这都哪跟哪呀。只是傻子属于女人一哭就变白痴的那种，不是装的，是真白痴。看着宦娘跪下也不知道扶，更不会劝，急的抓耳挠腮。
　　宦娘却以为他不肯原谅，“我知道自己是残花败柳的身子，样貌也比不上几位夫人，可我今天是新娘子，公子要还是气不过，就，就要了我吧。”
　　宦娘哪能不懂男人的心思，傻子看她时眼中流露出的欲望，刚才抱她时更是顶住了自己的圆臀，现在与她视线平行处那帐蓬还耸立着，自家的一切都是这个公子给的，宦娘实在是不知道用什么才能平息公子的怒火，既然他想要自己那就给了他又如何。只是一辈子被男人欺辱，没想到现在从良后还是逃不开这个命运，双目有泪花滑落，公子没有出声就是默许了，伸出手去解开了傻子的裤带。
　　傻子完全是吓傻了，意淫他敢，吃吃豆腐也敢，可要真是背着老婆外边偷人，傻子怂了。他一直认为老婆偷和自己偷那是两个概念，老婆偷顶多是打屁股的罪过，自己偷就要被杀头了。鸡巴上一凉一热，凉是被宦娘的小手抓住，热是因为宦娘已经把他的龟头含进了嘴里。
　　要了命喽！你敢不敢技术别那么好，敢不敢？哎呦，还舔老子卵蛋，那灵巧的舌头掀动着自己的马眼，又酸又麻的让人站立不住，眼看着鸡巴被人一寸寸的吞入口中，日！居然全含进去了，傻子知道自己的家伙有多大，龟头明显已经伸进了宦娘的喉咙，这姐姐居然还能深喉，不行了，居然想射，丢不起那人，傻子一把将宦娘拉了起来。
　　“公子，别在这儿，回新房去，妾身都依公子。”
　　耳边婉儿的呻吟声销魂淖骨，怀里宦娘丰满的身子还依偎不动，羞怯的脸上挂着晶莹的泪珠，傻子突然觉得自己穿的不是武侠，一定是玄幻，他妈的全是妖精！
　　遇到无法解决的难题时那只有一个办法，日后再说！
　　只是与宦娘想的不同，还在露天的院子里自己就被公子剥成了一只白羊，宦娘的皮肤很白，像一团雪花般耀眼，用手护住了羞处傻子费了好大劲才掰开，“公子真的要在这儿么，我有点怕。”
　　怕也来不及了，双手扶着厨房窗户的边沿，雪臀被拉的高翘，眼看着自己男人的鸡巴再一次挺进婉儿娇嫩的阴户时一声闷哼，穴里闯进了一根庞然大物。
　　赵老汉肏的很过瘾，今天的‘宦娘’奶子格外的大，屄格外的紧，叫声格外的浪，腿都缠老子腰上了还叫着不要，不要你缠那紧做什么。让你不要，让你不要……
　　几下重的下去，婉儿的肥屄里又挤出一股浪水，怕让相公看到，想让这老哥哥赶紧结束，收臀挺腰的结果就是鸡巴插的更深，阴唇都被撞红了，结果赵老汉没射婉儿到是先被肏到了高潮。
　　“你说是我把他老婆肏的爽，还是他把我老婆肏的爽？”
　　宦娘都要站不住了，自家的男人只要一回头就能看见自己正被人奸淫，巨大的羞耻感伴随着傻子的冲击让她的感觉格外强烈，“公子别说了，别说了，妾身要来了……”
　　一股阴精撒在龟头上，傻子没有再动，抱住宦娘瘫软的身子“还想看么？”
　　“不，不要了，公子你好厉害，妾身受不住了。”
　　知道她在恭维自己，傻子照着宦娘的肉臀拍了一下“不说实话的下场，楼子里的姑娘哪有那么容易就投降的。”
　　傻子是无心之语，却说到了宦娘的痛处，凄然一笑中居然站稳了身子，“男人果然还是在意女人的过往，我努力想忘记以前的岁月，找个好男人安稳过日子，谁知道终究是没那个福份，罢了，公子尽管肏就是，妾身的身子下贱，只配给男人泄欲，只求公子能放过他，我走后请云竹再给他寻一良配就是了。”
　　傻子知道自己说错话了，只是这时候不能解释，否则更麻烦，尽管肏是吧，那我就肏服了你。抱起宦娘入了新房，也不管是给谁准备的就把新娘子扔到了床上，宦娘刚开始还能抵挡一二，三次高潮后已经体力不支，“公子饶了我，饶了我……
　　妾身真的不行了……花心要被撞烂了……要化了……啊……啊……“
　　又一股阴精流出，傻子顶着宦娘的花心一顿爆射，肥美白嫩的身子一阵颤抖，宦娘喘息了数声便平复了下来，“公子可以了，放妾身走吧。”
　　“呃……看来还没服。”
　　肉穴里的鸡巴急速膨胀，这次傻子不再保留，直接顶开了宦娘的花心，宦娘的美目圆睁，不可置信的看着身上的男人，只是她来不及多想，傻子已经开始了新一轮的冲刺，这便要了命去，任她百般求饶傻子也不肯停下，乳头已如樱桃般硬起，傻子还用拇指扣住了她的阴蒂，熟透的身子也经不住傻子的全力冲刺，“公子你是要肏死我么，妾身快死了……啊啊啊……真的要死了……”
　　宦娘已经累的趴在了床上，只有微微拱起的肥臀还在颤动，这个姿势别说反抗，连逃走都成了奢望，“还敢说自己的身子下贱不？”
　　“不，不敢了，啊啊……”
　　“还敢说什么离开的话不？”
　　“不，不说了……”
　　“还认为我看不起你么？”
　　“不，妾身再也不敢了……啊啊……”
　　“说，嫂子以前被多少男人肏过？”宦娘稍一犹豫傻子就更凶猛的刺了进去，宦娘已经处于失神的边缘，连口水都控制不住。
　　“妾，妾身真的不知道，啊……太多了……妾身是贱货……是妓女……就是用来让男人鸡巴肏的……啊啊啊啊……公子你……你……”滚烫的浓精直冲子宫，宦娘受此刺激竟然晕了过去，只是没一小会的功夫，背部拥入一股热流，暖融融的，悠悠醒来时才发现男人还趴在自己背上，鸡巴也未抽走，穴里依旧那么满胀，“公子你别动，妾身真的不行了，从来也没见过你这样的。”
　　“不许叫妾身，我喊你嫂子，你要是看的起我便唤我一声兄弟，不然我可不客气了。”
　　傻子提臀的动作吓了宦娘一跳“兄，兄弟嫂嫂不行了，饶了我吧。”脸上一红“可哪有兄弟对嫂子做这种事的。”
　　“嫂子果然偏心，老哥哥肏了弟妹嫂嫂怎么不说？”
　　“兄弟真的不怪我家男人？”
　　“老哥哥对我家有恩，他的身子骨精壮，要是真找不到嫂子这样的怕是我要将夫人送到他床上去了。”
　　“胡说八道！”宦娘低碎了一口，确实是累了，看来这个兄弟真是不打算追究，自家男人肏了那么美的夫人怕是一晚上都回不来，在傻子温柔的话语和爱抚中，宦娘沉沉睡去。
　　新郎官肏人，新娘子被人肏，前院等着闹洞房的客人可不干了，这老赵醒酒醒哪去了，别不是忍不住直接入了洞房吧。
　　酒桌边坐的两位夫人虽然国色天香，可只能看不能碰呀，宦娘就不同了，那以后就是村里人，闹闹洞房老赵不会介意的。
　　前边闹哄哄的傻子也顾不上，他在给赵老汉擦屁股，老哥哥睡的香甜，只是睡着了还叼着婉儿的一个乳头，只是这死丫头居然也睡着了，大开着双腿，精液正顺着她的阴唇流淌，还真够多的，也不知道他射了几次，傻子看了很有上去再补一枪的冲动。
　　十几条光棍冲进了洞房，本是贫苦的人家，最近才刚刚富裕，说是新房其实也很简陋，屋子里很安静，新郎不在，只有新娘子安静的睡在床上。这还怎么闹，新郎哪去了？
　　地上只几件女人散乱的衣裙，连肚兜亵裤都有，宦娘身上的被子也没盖好，露出了一侧雪白的肩膀，那被子下的女人会不会是……屋内的气息有些混乱，男人们对视了一眼，有人捡起了肚兜放在嘴边嗅着，有人抓起了亵裤揣进了怀里，胆子小的偷眼观看床上的女人，胆子大的已经悄悄的往床边挪了。
　　宦娘睡梦中嘴角还带着甜甜的笑意，仿佛幸福的生活正在向她招手，殊不知床前已经围满了饥肠辘辘的色狼。二狗是村里有名的泼皮，四十几岁了还好吃懒做，自然没娶过媳妇，宦娘进村时就看的他两眼放光，那白白嫩嫩的小娘子可比往日偷看的村里小媳妇们强太多了，山里人没那么大胆子，所谓闹洞房不过是调笑两句，看看新娘子脸红的模样就算完了，只是没想到今天是这个样子，新郎不在，新娘又极可能是裸睡在床上，二狗贪婪的咽了下吐沫，环视四周全是村里的光棍，“我这也是为了大家，敢说出去的别怪我不客气。”色欲熏心，二狗大着胆子捏住了一个被角，宦娘的白嫩的身子渐渐露出了娇容，高耸的双峰，粉红的乳头，肉肉的耻丘上阴毛一片凌乱，双腿微开，一条粉色的沟壑一直向下延伸，他们哪见过这个，一个个瞪圆了双眼，心急的手已经伸到裤子里，却没人敢对宦娘动手。
　　有人嫌裤子里幅度太小不过隐，掏出了鸡巴，于是有了第二个……“你们围在这里，是闹洞房么？”
　　云竹年岁稍长，毕竟还有村里没走的妇人，她要陪着说话，柔儿有些落寞，相公和婉儿都跑哪里去了么，听他们吵着说去闹洞房，她有些好奇，便跟了过去。
　　怎么都围在床边，为什么没人说话？柔儿身形娇小，挤不进去，忍不住开口寻问，只是她婉转的声音却像是一声惊雷吓坏了众人，这屋里怎么还有女人？齐齐的一个转身……
　　“啊……”惊呼了一半就捂住了嘴，即使跟相公最久的她也是头一次看到这么多根男人的阳具，而且每一根都是勃起的状态，腿有些发软俏脸一片羞红，只是顾不上这些了，因为柔儿看到了床上赤裸裸的宦娘“你们，你们怎么敢这样？”
　　分开人群，柔儿把自己挡在了宦娘身前，姐姐只是睡着了，虽然明显是刚与人交合过，可并没有用强的迹象，这些个男人只是露出了阳物，衣服裤子还算是整齐，看来自己误会了，“你们这里都是这么闹洞房的？”
　　二狗反应比较快，连忙接话“让夫人见笑了，山里的习俗如此，我们也没胆子做别的。”
　　这话要是玉灵听到也许就信了，柔儿却将信将疑，久为人妇的她已经知道男人的色心一起那是什么也挡不住的，自己又不敢离开，怕他们真对宦娘做出什么，“那你们看也看过了，可以走了。”
　　就在这时，一个瘦小的汉子叫了一声“我忍不住了。”不顾柔儿的阻拦，冲到床边，龟头上喷出一股乳白的精液，竟是不偏不倚的射在宦娘的两腿之间，顺着阴唇滑了下去。
　　这淫靡的一幕让柔儿腿脚一软跌坐在床上，好像那精液不是射在宦娘的下身而是击打在自己光滑的阴唇上，双腿间一阵潮热，柔儿努力掩饰自己的慌乱“你们这是做什么，怎可如此亵渎新娘子。”
　　“夫人有所不知，我们这山里人丁单薄，新娘子要是在闹洞房时身上能沾满男精那是多子多福的寓意，是大吉利，您没看赵老哥不在可把新娘子光着身子留在床上么，就是这个意思。”撑死胆大饿死胆小，二狗在赌，赌新郎不会回来，赌这个美若天仙的小妇人面对着这么多根鸡巴没有胆子留下。
　　柔儿当然想走，她和宦娘并不熟稔，不说眼前男子说的是真是假，单就面前这十几根跃动的肉枪便让人羞的面红耳赤。
　　只是赵老汉毕竟是救过胖墩儿一命，相公对他看的极重，自己一但离开这些个男人必然不是只在宦娘身上射精那么简单，恩公的女人要是被人淫辱了……只有快些去寻相公过来了，希望来的急，犹豫着起身，迟疑的分开人群，只是这些个臭男人为了能多看一眼宦娘的裸体竟是不肯让路，刚才与自己说话的男人擦身而过时竟是被他又黑又肥的鸡巴在翘臀上顶了一下，柔儿无处躲闪，身前也是男人，小腹上的那根更是硬度惊人，全身一阵酸麻，柔儿只觉得两腿间有东西涌了出来，嘤咛一身瘫软在地。
　　二狗当然是故意的，宦娘虽然容貌秀美可那也要和谁比，柔儿的出尘脱俗对他来说那就是仙子一般的人物了，那个光头据说是洛阳城来的老爷，可看着也就那么回事，为什么三个夫人却个个都比画里的仙子还好看，其他那俩先不说，眼前的这个那肉臀真是又软又弹，裙子好像也很薄，那感觉就像直接顶在了屁股上，若不是她摔倒了，多磨两下便有直接缴枪的危险。
　　面若桃花身似柳，居高临下看去正是一片白腻的乳肉在胸前挤出了一条浅浅的沟壑，长裙微散，露出了一对儿小巧的莲足和一截晶莹的小腿，“夫人，可有摔伤？我抱您起来吧。”
　　柔儿自然没事，只是身子被男人围住了，抬眼便是一根根狰狞的巨物与自己的面孔相对，根本不敢抬头，二狗一手穿过她的腋下，一手却伸入裙中揽住了她的腿弯，柔儿娇呼一声身子已经被横着抱起，白皙如雪，光滑似缎，二狗觉得自己太聪明了，能借机摸到这个小妇人的大腿，却没注意到身边的同村人已经看呆了。
　　“求求你，放我下来，快放我下来，他们在看我。”柔儿的脸已经红的要滴出血来，玉股发凉长裙一顶已经拖在了地上，都怪那对儿害人的父子，欺负人不说小云最后也没把亵裤还给自己，这件长裙并不透光本以为安全谁知竟被人如此抱着，他们，他们一定全看到了。
　　粉红的贝肉在柔儿的两腿间拱出一道迷人的弧线，凸起着像白嫩嫩的馒头上被开了一条缝隙，透明的汁液涂抹在上面拉着长丝正从那条肉缝的下端缓缓滴落，柔儿第一次在如此多的男人面前暴露羞处，紧张的抓紧了二狗的胸襟，羞红的小脸努力想藏到男人怀中去“不要，不要看了。”
　　男人们的目光抽去了柔儿最后一丝力气，身子被放到床上宦娘赤裸的身体旁，只是裙子已经穿不回去了，裙摆褪到了腰部，二狗这才知道自己错过了什么，白虎，这个仙子一样的女人居然是个白虎，她那长裙下居然不着寸缕。
　　男人们的呼吸变的越发粗重，宦娘的身子有一种成熟女性的丰韵美感，这个城里来的小妇人成熟中又透出了几分青春的活力，再说一个昏睡中的裸女又哪有清醒中带着羞涩的女人诱人，你看她羞的把脸捂住了却裸露出自己的羞处任人观赏。
　　修长的双腿并的很紧，二狗觉得自己亏了，他们一定都看到了仙子的肉壶自己却只看到了光滑的耻丘，这时候却不能再伸手了，否则闹起来可不是他们几个山野村民能担负的起。
　　没有人说话只能听见男人粗重的喘息，柔儿从指缝间偷偷看去，十几双火辣的目光竟然全都盯着自己的下身，娇躯轻颤竟是连腿都有些并不住了，“我知道你们想什么，既然你们已经看了人家的身子，可就不许再打宦娘姐的主意了。”
　　柔儿不知道自家的相公已经得手，依旧想保住宦娘的清白，只是蚊蚋般的声音让二狗以为自己听错了“夫人你说什么？你的意思是我们可以，可以把精液射在你身上么？”
　　啊的一声轻吟，柔儿忘了他们并不只是看看而是要射在宦娘身上的，可是话已出口想到等下他们又脏又臭的精液就要涂在自己嫩藕般白晰的娇躯上，他们一定还想射在自己光滑的阴唇上，双腿轻搅，呻吟了数声竟是小泄了一次。
　　柔儿的反应众人看在眼里，没反对就是默许了，二狗更是眼明手快的拉过被子盖住了宦娘的裸体，环视了眼四周“夫人开恩，那是咱们几世修来的福气，今天这事谁要是敢说出去让夫人难做，可别怪我二狗翻脸不认人。”
　　这话与其说是说给众人听不如说是说给柔儿听的，身子刚一放松下来便感觉有人抓住了自己上身仅存的裙衫，二狗也是大着胆子在做这事，“夫人，乡下人没见过世面，夫人的屄自然是极美的，只是能不能也让我们看看奶子？”粗糙的大手拽住了抹胸的边缘，轻轻一拉胸前一对儿丰满的玉兔便跳了出来，圆润白皙的乳肉，铜钱大小的粉色乳晕以及顶端娇艳欲滴的乳头，掌心恰好无意中滑过娇嫩的乳头“啊，不，别摸。”
　　旁边人看的羡慕死了，二狗那厮分明就是故意的，柔儿顺从的轻轻弓背，让二狗从自己的身下把裙子抽走，一丝不挂的玉体横陈在床上，“你们可不许对人家做别的，只能射……射在上面。”
　　“不敢不敢，夫人尽管放心，我们射了精自会散去。”这时已经有人忍不住了，挺着鸡巴就往床边凑，被二狗一把推到一边，只是柔儿捂着双眼没有看到。
　　这天仙似的美人明显已经动情，羞涩不堪中却还知道配合自己，刚才摸她乳头也没有太大的反应，二狗对自己没有看到柔儿的阴户耿耿于怀，“夫人，您这腿能不能分，分开一些，都说白虎是万中无一，能不能让我们这乡下人再开开眼？”
　　他们果然是想看自己的阴户，他们想把精液都射在人家的阴唇上么？就像秦大哥那样，啊，不要，身子为什么越来越烫，“得寸进尺！”柔儿终于忍不住羞斥了一句。
　　众人大失所望，看来那胯下的美景是看不到了，好在这具身子也足够大家意淫，就连二狗都握住了自己的鸡巴准备开撸的时候，不可思议的声音想起“人家的身子没力气了，你们想怎么看……就看吧。”
　　这是……准了？
　　夫人同意给看了，夫人没力气动，这时候需要什么？自然是动手帮忙呀。二狗把手放在柔儿光滑的大腿上，小指离那条粉色的肉缝只有一寸远，柔儿的身子都绷紧了却什么都没说。
　　知道不能自己吃独食，二狗一使眼色心领神会的众人当下七手八脚的上前帮忙。夫人说想怎么看就看，那自然要摆个好姿势，肥美的臀瓣上落满了手，胸前的乳房居然也被人抓住了，“啊……你们，别捏我乳头……啊，轻点……”
　　柔儿娇美的身子被男人摸了个遍，除了没人敢去碰她最敏感的阴唇。即便如此，等人群散开时，身上已是一片粉红，柔儿此时趴在床边，玉乳垂在胸前，圆臀高翘，羞答答的向众人展示自己羞处的肥美。媚眼如丝中，两片粉嫩的贝肉微微开合，迷人的穴口都若隐若现，“你们不许再摸我了，也，也不许用你们的那个东西碰我下面，更不许插……插进去。”
　　“啊？夫人说什么不许插进去？是手指么？”
　　“你，你……”柔儿羞怒的瞪了眼二狗“是，是鸡巴，不许你们把鸡巴插进人家屄里。”
　　实在是太诱人了，明明就是翘着肥臀展示自己的性器，上面早就是一片湿腻，毫无防备下偏偏还不许插，不插就不插，能射在仙女的阴唇上死了也值。当下就有耐力差的冲了上来，倒还算规矩，龟头在将触未触之际滚烫的精液重重的击打在柔儿光秃秃的阴唇上，“啊，好烫……”
　　圆臀轻摆中，柔儿一下子就塌了身子，却把屁股翘的更高……头两个还很规矩，第三个为了能把龟头对准柔儿微微张开的穴口，便大着胆子用一只手按在了柔儿的臀肉上……第五个不仅用手按住柔儿的屁股，射精的刹那龟头已经顶住了柔儿的阴唇……第七个顶的更重些，龟头顶在了穴口正要射精，却发现一股吸力传来，龟头竟是被拉进了柔儿的阴道，“夫人，我我……”
　　“噢……”柔儿一声轻哼“谁，谁让你插进来的，啊……你快拔出去，不能在里面……啊……你怎么在人家屄里射精……啊，啊……好多……”
　　众人面面相觑，这样也行？第八个不敢上了，不知道夫人会不会生气，还能不能继续下去。大股的精液从柔儿的穴口流了出来，正在大家不知所错时，“后面的，不许再射在人家身子里了。”
　　看到不柔儿的面孔，只是听这话的意思难道还可以？二狗趁机抢到了第八的位置，他有自己的想法，小妇人年岁不大为人又随和，说了诸多不许可违反了也不见她翻脸，刚才自己看的真切，明明是她无意中的一挺臀把人家的龟头吞了进去，难道是也想要了？
　　挺着肥硕的鸡巴凑上前去，双手按住肉臀，硕大的龟头直接就顶住了柔儿还在流精的穴口，“噢……不许往里了，就，就射在这里。”
　　“夫人放心，我是不会……唉，唉，你们别推我，我还没射出来呢……”众人发誓没人推他，最近的都离他一尺远，只是二狗的身子还是往柔儿后背上趴去，至于鸡巴么……
　　“噢……你怎么插进来了……不要……噢……好粗的鸡巴……人家的阴道都被你的鸡巴塞满了……噢，噢……”当龟头重重的啄在柔儿娇嫩的花心上时，柔儿终于扬起了俏脸，一片羞红中是掩饰不住的荡人春意。
　　“夫人，是他们推我。”
　　柔儿羞涩的扭过脸看了一眼背上的二狗，四十多岁的年纪已经在脸上留下了岁月的痕迹，一口的黄牙满嘴的酒气，标准的乡下农民，可是他的那个东西……
　　见夫人转过头去不再看自己，二狗有些心慌，是不是自己猜错了，夫人生气了，只是这肉屄夹的实在是太紧，太舒服了，不舍的用龟头磨了两下花心，二狗准备撤退，肏一下也是肏，以后出去吹牛都有面子。
　　龟头拉到了穴口“夫人，我实在不是故意的，我抽出去了。”
　　啪！柔儿的圆臀竟然追了上来，借助阴道内的湿滑竟是再次将二狗的鸡巴完全吞了进去，这一下主动的意味太明显，二够爽的险些精关不稳，夫人这就是同意了，真是祖坟冒青烟。
　　当下再不客气，揽着柔儿的细腰，鸡巴开始在柔儿的股间快速的进出……
　　只是他没有注意到，身后本应躁动的众人不知何时已经变的如此安静……




　　第37章、

　　傻子到底没有忍住，在婉儿身上又补了一炮，被肏的已经走不了路的小妇人此时正伏在自家男人背上又抓又咬“让你不来救我，让你看笑话！”
　　“你还好意思说我，快坦白，你真的会武功么？以前的江湖是怎么闯荡的，是不是随便个男人就能欺负你一次？”
　　“你还敢说，要不是你的那些坏心思，又不许人家缠胸，我怎么会，怎么会……”吭哧！说不过就咬。
　　傻子可不敢背着婉儿往宦娘新房里跑，来到前院时才发现客人已经散尽，零散的几桌不舍离去的妇人多是看上了吃剩的酒菜打算带回去给自家的崽子，让人不满的是云竹这个吃里扒外的居然还帮着人家打包。在胖墩儿艳羡的目光中拧了一把自己老婆的屁股“怎么就你一人，柔儿呢？”
　　“妹妹去看人家闹洞房，你跑哪里去了，半天不见踪影？”
　　闹洞房？新娘子可是刚被自己闹过，新郎还在后面的柴房昏睡，柔儿那傻妮子别是闹不成新娘再闹了她，都不是让人省心的主，自认一辈子操劳命的傻子让云竹照看着婉儿，自己屁颠屁颠的往新房溜去，脚步当然要放轻，万一人家洞房闹的正高兴自己打扰了人家该有多不好。
　　只可惜他不是导演，剧本没有按他的设想演出，柔儿衣衫整齐的酣睡在宦娘身边，屋内弥漫着淡淡的药香，桌上的红烛还未燃尽，闹洞房的人们都哪去了？
　　“丫头，丫头？走，别睡这儿呀，这是人家新房，你还想帮人家洞房不成？”傻子纯粹是担心宦娘跟柔儿告状，避免她们单独见面是最好的办法。
　　醒来的柔儿双眼有些疲惫，有些羞涩，还有种淡淡的迷惑，刚才最后那人是谁？
　　二狗同样闹不清自己身在何处，好半晌才分清东南西北，自己刚才不是正肏着那个小娘子么，怎么一转眼跑这儿来了？那两瓣大白屁股真叫个软，夹的自己没肏几下就要射了，只是射没射进去却想不起来，看着身边刚才一起占便宜的同伴歪七扭八的躺了一地，二狗害怕了，能把自己这么多人打晕又丢出来的定是神仙般的人物，看来那个仙女般的小妇人自己是无福消受，好在占便宜的很多真正尝过滋味的就我一个，想起那高翘的圆臀主动套住自己的肉枪，二狗的下身依旧坚硬如铁。
　　柔儿同样在疑虑，她已经分不清那个让自己几乎死掉的男人是否就是那个大着胆子要了自己的猥琐中年人，肉枪并没有相公的长，也比不上大龙的粗壮，更比不上婉儿干爹的技巧，可那是怎样的一根鸡巴呀，上面居然挂有入珠，柔儿精通医理自然知道男人长成这样对女人意味着什么，柔儿甚至无法回头去看他的模样就被那一下下让人酸麻到心底的刮蹭送上了巅峰，这样的高潮还是第一次体会，让人迷醉的欲罢不能，花心酸软四肢无力，当男人的龟头终于冲入自己的子宫时，柔儿已经无法抵抗，颤抖着再一次交了身子后年轻的小妇人终于晕了过去……
　　傻子一无所觉，只是觉得柔儿的精神不太好，兴许是劳累了一天有些疲惫，当夜一行人便没有离开。把新郎官背进新房并伪装现场是傻子亲自完成的，不愁赵老汉会发觉什么，只是第二天送行的时候宦娘却说什么也不出来了，赵老汉有些生气，一口一个败家的婆娘叫着，脸上却笑开了花，同样不肯见人的还有婉儿，借口柔儿姐姐不舒服她要陪着赖在车里不出来，云竹到是落落大方，对于这个救了自己和胖墩儿的人始终心存感激，只是他的胆子也太大了，相公还在旁边呢居然也敢偷偷拉住自己的手不放，抽了两下没抽动便放弃了打算，反正相公……这个死男人居然在一边偷笑。
　　来的路上玩的太HIGH，小云把他一个月的配额都用了，天知道是谁订的规矩，貌似是云竹，可怜的孩子离月末还有二十天，被禁止往姨娘身边凑和。傻子就没有这些限制，不过柔儿的异样到底引起了他的疑心，死皮赖脸的凑到跟前“老婆，你肿么了？”
　　整个吕府都笼罩在白色恐怖之中，殷勤凑上来溜须拍马的秦名被傻子当头踹了个跟头，以为自己对沙丘的心思被发现了，吓的他语无伦次“老爷我知道错了，我再也不敢了，这都不关夫……啊……”
　　不长眼的结果就是又被补了一脚，“莫名其妙，闪开，你挡老子的路了。”
　　秦名这才发现大夫人还被老爷抗在肩上，这时后面的云竹和婉儿也追了进来“相公你放下妹妹，有什么话不能好好说么，你这是干什么。”云竹劝道。
　　只是傻子这会明显处于王八之气四射的无敌状态，不知柔儿犯了什么错惹的他一副怒气冲冲的模样，无人敢上前劝说，傻子扛着柔儿进了自己的房间，碰！房门被关上片刻后，啪啪的击打声和柔儿呼痛的声音便传了出来。
　　“快，快去清玉娘姐来，相公这次怕是真生气了，可不能让他把人给打坏了，希望玉娘姐能劝的住他。”云竹吩咐道。
　　屋内，柔儿两片丰韵的臀瓣已经被打的有些红肿，傻子这回是真生气了，这丫头太不知轻重，必须给个难忘的教训。“知道自己哪错了么？”
　　“相公，你轻些，好痛，柔儿知错了，柔儿应该通知相公的，让相公去偷……偷看。”只是这次往常百试百灵的方法失效了，落在屁股上的手掌变的更加沉重。
　　“偷看？就因为我没有看到就凑你一顿？你个败家的娘们，气死我了……”傻子气恼的又打了三下，“咱家的规矩你知道的最清楚，忍不住了偷吃两口那都不算事，可谁让你一下招惹那么多人的，都是乡下的光棍汉子，给头母猪都狠不得捅两下的主，你自己长什么模样自己不知道么？他们要是排着队肏你，把屄肏坏了怎么办？伤了你的身子怎么办？”
　　“人家，人家才没有让他们肏，说好了只能把精液射出来，不许插人家下面的。”
　　“还敢犟嘴，那你怎么累成这样，昨天是我疏忽了没发现你的异样，可你今天都还一副精神不振的样子，以前你几时这样过了？”
　　“是，是他们不守信用”柔儿扭过脸，水汪汪的眼角含着泪珠，粉嫩的鼻尖上一抹醉人的羞红“他们趁我不注意，就，就……”
　　圆熟的臀瓣轻轻的拱动着傻子的手掌，傻子定下心来坚决不受柔儿的色诱，“那不还是被肏了，那么多人，你就不怕自己受不下来？”
　　“你胡说，欺负我的分明只有一个，不，好像是两个人。”
　　“还敢撒谎，连几个人都分不清了，看你累成那样，也许一屋子男人都有份呢！”
　　“才不是呢，那个人好特别，相公我说了你别生气，要了我身子的人下面的本钱和普通人不一样，他的那个上面有一个小肉瘤，刮的人家穴里酸死了，我甚至都没法回头看他的长相就被他弄的泄了身子……”
　　话到这里柔儿羞的说不下去，傻子今天发火与其说是生气不如说是心疼，老婆多了难免会有照顾不周，偷吃一个甚至两个是愉悦的，偷吃一群就是自己找罪受，傻子寻思着要不要订个硬性规定，家里的女人不许同时服侍七个以上的男人，考虑到老婆们联手揍人的威力，想想还是算了，由自己负责监控就好。气消了大半，傻子摩挲着柔儿的圆臀“傻丫头，打疼了吧？以后可不许这样了，想偷吃随便勾引一两个就好，可不许一下招惹这么多男人，像我一样，把宦娘往没人的地方一抱，吃干抹净后还不会被……”坏，坏了！
　　嗯？柔儿眼角的泪珠还未擦去，可并不妨碍她两条纤细的柳眉挑了起来……
　　傻子从来没给夫人们分过大小，却也并不反对大家隐隐尊柔儿为大妇，那可是除了傻子以外大家的主心骨，现在主心骨明显是已经被打的没了气息，焦急中玉娘挺着宽厚的腰身被沙丘扶着来到了院中。待问明了缘由，其实根本就没缘由，没人知道傻子为什么打人，婉儿是能猜到一些，可当着这许多人也不可能说出来“还愣着做什么，乾儿你去把门推开，可不敢让他把妹妹打坏了”
　　一阵温暖的夏风吹过，马乾打了个冷战，踌躇，犹豫，婆娑着迈不开步，直到屁股被若瑶狠狠的踹了一脚。年轻而俊俏的脸庞轻轻的抚摸了一下木制的门槛后，门开了……
　　眼前，是师傅冷峻的面孔，看不出喜怒。顾不的脸上被撞的生疼，马乾像中了箭的兔子般跳了起来，“师傅不关我的事，不知是哪个倒霉催的踹我，我走，我马上就走。”马乾很害怕，因为他发现师傅很生气，师傅的腿都在抖。
　　满院子的人都噤若寒蝉，大家都在同情柔儿的遭遇，只有神兽大人好像颇为满意“终于有点男人的样子了，老婆么，不听话就打，一个大男人整天一副怕老婆的样子成何……”体统俩字愣是没说出来，因为裘五发现他的宝贝闺女恼怒的瞪了他一眼。
　　目不斜视身不摇，立如松柏行如风，众人眼看着傻子威严的从身边走过，不一会不知为何提着玉娘平时洗衣用的搓板回来了，一言不发的回到自己屋中，重新关好了房门。
　　这是打算动家伙？几位夫人看不下去了，相公的为人虽然不怎么靠谱，可也从没做过欺凌妇孺的事，柔儿到底犯了什么错他要这样对待人家，互相壮着胆子大家一拥而上，终于撞开了傻子的房门……
　　扑哧！当玉灵第三次把嘴里的饭喷到桌子上后，傻子一拍筷子正要起身训她两句，身边柔儿缓缓的看了他一眼……
　　家门不幸呀，裘五无奈的摇了摇头，刚为这小子难得的阳刚之气击节叫好，转眼便被打回了原形，也不知道为了什么让他怕成这样，也好，至少这样的性子看来女儿是不会受欺负了。
　　最高兴的是玉灵，唯恐天下不乱的性子让她看见傻子吃瘪就得意，对于这个姐夫她可是没什么好感，当初就是他不让丑八怪碰自己的，好在本姑娘自由妙计，恩……好像自己现在已经不是姑娘了。
　　傻子也觉得这丫头今天有点奇怪，虽然自己丢了大人，可大家都忍着不敢笑，这丫头怎么这么兴奋，好像故意要招惹自己一样，还是欠管教，也不知道小虎……恩？傻子终于发现了异样，这小姑娘的包包头哪去了，怎么梳成了妇人的发髻？
　　那个光头终于注意到自己了，玉灵端正了一下坐姿，故意把白嫩的脖颈扬的更高，虽然心中害羞，可还是不肯退让的回瞪过去，“看什么，我已经是他的人了！”
　　“呃……呃……咳咳……咳咳……”小虎噎住了。
　　慌忙中几个嫂子捶胸的，倒水的忙作一团，柔儿也是瞪大了眼睛不敢相信，婉儿不明所以，几个留守的妇人尤其是敏瑶已经哧哧的笑出了声。
　　见姐夫如炬的目光瞪向自己，小虎刚刚缓过口气，连忙摆手“姐夫，我没有，你别误会，我真的不敢。”
　　这话让玉灵出离的愤怒“你怕他作甚，咱们的婚事是父皇亲自许的，为什么你要听他的，昨天你欺负人家时可不是这么说的。”
　　扑！刚喝口水顺顺气便全喷了出去，其他人不明白到底发生了什么，柔儿看着玉灵的眉眼，这小丫头的动作神态也不像是……将她拉到一边，把明显知道些状况的敏瑶也叫过来，傻子也想听听，奈何还在缓刑阶段，只能去欺负小虎。
　　夫妻自然要睡在一起，只是不能圆房的夫妻同床而睡对于血气方刚的小虎实在是种煎熬，衣服不敢脱，手也不敢乱放，好不容易压下了心中的欲念沉沉睡去谁知醒来时……少女赤裸的胴体像八爪鱼般紧紧的箍在身上，柔软滑嫩的肌肤如丝似锻，关键是不知这鬼丫头何时把自己也脱了个精光，早晨又正是精力充沛的时刻，所以……
　　“你把她办了？”傻子问道。
　　“我哪敢，我看她好像也不是很懂的样子，就骗她说圆房就是夫妻两个光着身子睡在一起就行了，总算逃过一劫。姐夫，不能继续这样了，我真的是，真的是……”小虎的目光中又是幽怨又是期待，可见今天早上他是经过一翻怎样的挣扎才坚持住禽兽不如的立场。
　　傻子不是不通人情的人，既然人家两情相悦他也没必要在中间横生事端，所以他决定从今天起二人就先……分房睡吧。开玩笑，哥当初是学法律的，十四岁不到的小姑娘碰了就算强奸！只有叉叉党的干部才能例外。
　　这时女人堆里也传出了几声娇笑，玉灵臊的头都抬不起来，丑八怪居然骗她，原来只是光着身子睡在一起不是圆房，早知道当初宫里的嬷嬷来给自己讲课时就不赶走她们了，这便活不下去了，尤其是那个秃头还不怀好意的看着自己。回府，必须马上回将军府去，回去了不怕丑八怪逃出自己的掌心。
　　围城之道便是里面的想出去，外面的想进来，玉灵想走，可自己的男人被那个光头扣住了，听说以后晚上还被迫要分房而居，直到她十四岁。青麒想进，奈何敏瑶的房门紧闭，硬闯是不敢的，名分上她毕竟是嫂子，急的抓耳挠腮却无可奈何。
　　偏偏这事还不能找大哥求助，喜欢敏瑶大哥是知道的，可捎带脚的把若瑶也给办了这算怎么回事，武青麒没有傻子那么厚的脸皮，实在是张不开嘴。柳家兄弟的馄饨摊倒是沾了光，每天都有一大群的便衣侍卫赖着不走，早就已经混的烂熟，刚开始还有些不好意思，毕竟自家主子三天两头的往这宅子里跑，聪明的总能看出个一二，如今已经是见怪不怪的趋势。
　　“哟，你家那位又来了？”柳二瘸着条腿熟练的打着招呼。
　　“唉，可不是，最近兄弟们的日子可不好过，挨罚的都好几个了。”
　　“那可得好好看看，吕家的药那是效力十足，你们几个可得多抓点。”
　　“抓什么药呀，又不是挨打，那位也不知怎么了，这几天看见不顺眼的人就把他关在府里不许出去，说什么大家一起憋着，这快一个月，兄弟们眼都绿了，看见厨房的胖婶都恨不得解了裤子往上扑呀。”
　　他们在这里胡说八道的功夫，武青麒再次被哄了出来，眼看着他落寞的离去，若瑶反身进了屋子“姐姐，你真的忍心不见他么……”
　　鉴于家里不友好的气氛，傻子上班去了，自然不知道太子的遭遇，眼前有更麻烦的事情，去洛阳府尹提人。实在是不想去，可不去不行，秦名被捕快拿住了，罪名是当街斗殴，傻子是抱着花钱买人的心态去的，秦名的身手他知道，军阵上下来的汉子，下手没有不黑的，秦名作为其中的佼佼者……就是不知道那个倒霉挨揍的是谁？
　　这是要反了天么，老子的人也敢打？秦名顶着一双熊猫眼，鼻血长流，发髻胡乱的散开，衣衫被扯破了数处，蹲在牢房的角落里一言不发。他的身边，同样坐着一位彪形大汉，模样比秦名更为凄惨，傻子一看居然认识，是小虎身边的校尉，叫王启年的那个，什么人能把他们打成这样，难道是青麟的人？
　　刑部和洛阳府打交道的机会不少，亲自抓捕秦名的那个捕头傻子也认识，罪名不大，当街斗殴而已，有刑部员外郎作保，人倒放的也干脆，“说吧，谁干的，咱家的人可不吃亏。”
　　秦名晃动着大脑袋，不肯张嘴。这斯不是个怕事的，什么人让他也不敢说，难道真是咱们得罪不起的？可要真是那些个达官显贵对一个小小员外郎的家奴又怎么只会打一顿了事，何况连王启年也一起揍了，他可是正经的边军校尉，以小虎此时的威望什么人也不应该捡这个时候对付他。
　　傻子的脑袋善于把简单的问题复杂化，秦名显然要直接的多，“老爷，您就别问了，我，我们是摔的，真的是自己摔的。”
　　“放屁！你家摔个跟头能摔出左勾拳的效果来，王启年，你来说，你不想我把这事告诉你家将军吧？”
　　自己的模样看来还不够凶悍，只能搬出小虎来吓唬人，王启年一听果然怂了，眼前这位虽然只是号称将军的姐夫，可感觉上将军他爹怕是也没这么嚣张，连秦名这混蛋都那么怕他，这要是真被交给将军问出所以来，王启年不怕死，可实在是丢不起那人。
　　好在四下无人，膝盖一软王启年噗通一声就跪在了地上，“是我的错，是我趁唔。唔。唔……”
　　眼前的两个混蛋让傻子越发的看不懂了，秦名居然去捂王启年的的嘴，还挤眉弄眼的，莫不是有什么秘密？打听别人隐私这种事傻子最喜欢，老子的瘾上来你们不说还不行了！
　　秦名不知道自己是哪句话说错了惹得老爷发这么大的脾气，身上的伤确实是两个人互殴所致，也算不得严重，二人酒后无德为了一个妓院的粉头儿大打出手，以他和王启年的交情算不得什么大事，老爷为何如此生气，难道是因为自己被官府的人抓了丢了他的脸面？
　　脸值几个钱？傻子才不在乎那个东西，气就气在你说家里那些个嗷嗷待哺的……呃，是吧，你说你还出去找，出去也没错，男人么总是贪点新鲜的，可你居然不去照顾自家的生意，千金楼不能去么？实惠又便宜，运气好的还能中云竹那个超级大奖，所以傻子很生气，结果就是楼头盖脸的把两个人一起揍了一顿，原因还没法说。
　　躺在地上的二人面面相觑，老爷打完收工走了，这就算是瞒过去了？王启年有些愧疚的看着秦名“是哥哥对不起你，那天我喝多了酒水，只看见你在草丛后面压着个白嫩的身子，不知道是那个红头发的姑娘，她是将军的嫂子，要知道是她借我个胆子也不敢，我一路行军来洛阳早就不知肉味，将军管的又严，那天实在是忍不住了才，才……”
　　秦名实在是不知道说什么好，自己也是偷人，按说是没有理由教训他的，可刚才王启年酒后失言自己还是忍不住动了手，多年的袍泽早已是过命的交情，一起也不是没有玩过女人，可那是街边的流莺，怎么能和沙丘相比。家里的每个夫人都是天香国色，性格也是极好，穿的又比寻常的女子单薄些，说不冲动那是骗人，前些日子不是在马车上跟大夫人冲动了一回，可那只是身体的需要，幸好柔儿的性子善良，没有和老爷告状，换在别人家里只这一次就有足够的理由把自己打杀掉。沙丘就不一样了，秦名清楚的知道那一抹红色的靓颖在自己的心中留下了怎样的印迹，老爷也就罢了，毕竟人家才是正经夫妻，如今王启年这小子居然也品尝过了沙丘的滋味，心中酸涩的同时又有些奇怪的感觉。
　　“不过你小子胆子也太大了”王启年接着说道“将军叫他姐夫，你连他的女人也敢偷偷下手，要是憋的慌就娶个婆娘，别把自己的性命搭进去。不过那滋味你别说，确实是……”看秦名瞪眼，王启年果断住嘴。
　　这件事分不清对错，秦名不敢告诉沙丘，只希望能就此揭过，只是架不住某个无良的老爷，非常不小心的在家里透露出秦名去逛窑子还被人给打了。这便成了大家嘲笑的对象，云竹还隐晦的表示了以后想了可以去千金楼，可以福瑞。傻子成功从坑里爬了出来，秦名掉了进去。
　　由于小虎夫妇经常来家里蹭住，秦名便把自己和大龙合住的权利让给了小虎，反正那两口子也禁止同房。入夜时分，秦名独住的房间门被打开，沙丘顶着一头火红的长发面无表情的走了进来。咣！的一声，一瓶明显是药酒的东西被拍在桌子上，沙丘转身就要离去。这可要了命了，自从被老爷揭发，沙丘已经一天没整眼看过自己，秦名觉得很冤，想拉住那一双柔蒂，又怯懦的不敢有动作。
　　短裙下是两条充满活力的修长大腿，浑圆的臀部稍稍往上就收拢成纤细的蛮腰，沙丘的身体一如既往的充满了诱人的活力，就连每次和婉儿比较后就不断碎碎念的乳房仿佛也有了涨大的迹象，只是秦名无暇顾及这些，男人们都是一个样，刚刚笑话完老爷，现世报马上就落在了自己头上，沙丘生气了，只要不是白痴都看的出来。“夫人，我，我能解释。”
　　这个木头终于肯出声了么，真是气死了，自己哪点比不上外面那些女人了，还要出去找，因为在意所以心疼，因为在意所以心软，沙丘本来都想原谅他了，可这一声夫人又正好叫到了少女的痛处，转过身已经泪流满面“你，你始终当我是夫人，那我自然是没资格管你这些事的，我真是自作多情！”说罢就要离去。
　　娇小的身子无法挪动分毫，因为一个男人已经从后面把她紧紧的揽入了怀中，“沙丘别走，是我不好，我是真的怕你生气，我没有我真的没有出去找女人”感受到男人臂膀的颤动和语气中的惶急之意，沙丘终于忍不住转过身扑入秦名怀中不停的踢打“说了没人的时候叫我名字你还叫夫人，说了你要是忍的辛苦了就来找……找……”沙丘脸红的说不下去“可我真的没出去找女人。”秦名努力维护着自己的清白。
　　“我才不信，全家都知道了。”
　　“我能证明。”
　　“你怎么证明？”
　　秦名证明了，就是方法有点累。沙丘轻轻舔舐掉留在嘴角的一丝乳白色液体，把羞红的俏脸埋在秦名壮硕的胸膛上，“讨厌死了，像牛一样。”
　　秦名傻笑着把沙丘赤裸的身子拉到自己身上，疲软的肉棒卡在少女的两腿中间，这才说道“信了吧，我真的没出去找女人。”
　　沙丘自然是信了，子宫里还一片温热，刚才抵受不住冲击又用嘴为他吸出来许多，粮食存的这么足不可能去外面找过女人“那相公为什么说你和那个什么王校尉去外面找女人，还打起来了？”沙丘不解的问道。
　　“还不是因为你……啊，不，不关你的事。”秦名的犹豫让沙丘看出了些端倪，秦大哥怎么会为了我和别人打架？自己除了家里人很少和外人接触，那个王校尉虽然见过几次可并无交集，初次与秦名见面时便是他和那个王校尉一起调戏自己，当时秦大哥掀了自己的短裙扣摸自己的羞处时那个王校尉可是在一边全看到了，想到这里有些脸红，莫不是那人不清楚自己现在和秦大哥的关系，口无遮拦的说了什么？
　　少女的直觉拥有恐怖的正确率，所不同的就是王启年不只口无遮拦而已，“秦大哥，是不是那个姓王的说了什么？”
　　“你，你都知道了？”秦名如遭雷击，此时最难的就是他，一边是自己心爱的女人，一边是有过命交情的袍泽，自己偷夫人也就算了，连累的她还失身给了别的男人，捅出去又怕王启年那小子性命难保，慌乱中沙丘只是问了一句他便认为事情已经泄漏，慌忙中一把搂紧了沙丘的身子“沙丘妹妹，你别怪他，他也是憋的狠了才会冒犯你，看在他救过我命的份上妹妹你就原谅他这一次。”？？？？“秦大哥你在说什么，什么他冒犯我？”
　　嘴贱是要付出代价的，沙丘从他的神色上就知道秦名有事瞒着她，“到底怎么回事？快告诉我。”……“你说不说，不说我就走了。”……“你真的不说么，也罢，毕竟我不是你的亲人，你的秘密我是没资格知道的，秦大哥你以后多保重……”秦名投降了。
　　随着秦名的述说，沙丘的笑容从得意变成疑惑，再变的凝重，最后听到那个军中的汉子扑到树丛后那个刚刚交合过的少女身上时，啊的一声轻吟“你，你是说那天你被面猴叫走后没回来过，从后面压住我的是，是……”沙丘的脸已经臊成了红布，发丝在汗水的浸染下微显凌乱的披散在耳边，红唇轻启，媚眼如丝，在情人的眼前，一颗芳心已然不知所措。
　　秦名已不知如何理清这纷乱的关系，兄弟和女人，哪边更重要些？他说不出那种可断手断脚，不能不穿衣服的屁话，又不知怎么安慰沙丘，毕竟这些事总是女人吃亏，气氛有些尴尬，许久后“对不起。”两人异口同声。
　　“夫人……沙丘……”秦名一着急便有些语无伦次，“该道歉的是我，是我没有护住你才使得你被人淫辱，都是我的错，只是那王启年是我过命的兄弟，你能不能不要怪他。”
　　秦名的话让沙丘稍微心安，女人总是本能的害怕自己在意的人会嫌弃自己，既然他都这样说了，“那秦大哥，我被人那样了，你会不会觉得我的身子……脏？”
　　“啊，不……不要舔了……那里好脏的……真的脏……噢，噢……人家可让你欺负死了……你故意的……欺负，噢……是我错了……是我说错话了……啊，别，别把舌头伸进去……啊……”就因为说错了一句话，沙丘受到了秦名惨无人道的摧残，少女无助的爬在床上，肥臀高高翘起，满月似的臀瓣被秦名扒开，阴户还红肿着，所以这次主攻的方向换成了菊花，不是用鸡巴，用嘴。
　　阵阵的酥麻随着神经传遍了全身，怎么可以舔人家的那个地方，连相公都只是一触即走，他居然想把舌头伸进去，知道秦名想表达的意思，那就是无论怎样都不会嫌弃自己，沙丘的心被难言的情绪所包围，红着脸才转过头还未说话，娇小的香舌便被男人捉住，与此同时，一颗硕大的龟头也顶在了沙丘粉嫩的菊花上……




　　第38章、

　　皇宫深处，武家的大BOSS正在与宰相议事，本来礼部已经上书吐蕃的使团索要的礼物已经准备齐全，话里的意思便是差不多可以打发他们滚蛋了，不想今天礼部尚书张德匆匆入宫，原来是那些山上的蛮子不知为何胃口大开，居然再次向武朝索要小叶。
　　“小叶乃入川的要道，他们明知道咱们不可能给的，为何要多此一举”柳擎方行礼说道“何况两国刚刚止戈，虽然虎将军现居都城，可西南路上戒备不殆，他们若真有意小叶，当不会如此轻易的提出来，不是另有所图？”
　　“柳相过滤了”说话的是陈启，位居右相多年，与柳擎方一向政见不合，虽然还没到敌对的程度，可能往左边挪挪那谁不乐意。“想那吐蕃化外之民，不识孔孟，不尊教化，贪婪而浅见，愚蒙而粗鄙，谋一隅而偏安之辈，哪有那些诡诈的心思，定是看我武朝繁华想要多要些钱粮，陛下可允一部分，再降诏斥他贪心，想来安抚并不困难，只是过程需要拿捏，不可草草应允，总要周旋些时日才可不让其再起得寸进尺之心。”
　　这话说的漂亮之极，柳擎方一时只觉得哪里不对却无法反驳，椅子上的老人微微点了点头，“先如此吧，麟儿这事你去领礼部职衔处理一下，最近你大哥身子不适，朝里的事你多分担一些，等你……”话才说了一半，门外传来一阵嘈杂的喧闹声，这里可是御书房的门外，何人敢在此闹事。外面守候的太监明显已经乱了套，却没有任何警示发出，莫不是来人是个大高手？
　　不愧是当今这片大陆上权势熏天的小集团，几人并不慌乱，片刻后高手冲进了御书房，在众目睽睽之下直扑书案后的皇上，“父皇，他们欺负我，你要为我做主！”
　　在皇宫这片一亩三分地上，能横着走的不是皇帝，也不是太子，只能是当初在宫里欺男霸女的小霸王玉灵公主。少女一身淡青色的裙钗，不施粉黛却丽色天成，修长的身材如初春抽芽的花苞，待放之际却依旧留有淡淡的青涩，一双细眉轻轻皱起，红润的朱唇嘟成可爱的圆形，头上……噗哧，武青麟没忍住。
　　顶着两个包包头的玉灵瞪了二哥一眼，重又扑进父亲怀里，“他欺负我，他们一家子都欺负我，父皇你给我做主。”
　　两位宰相大人显然早就见怪不怪，好在这公主现在是嫁了，要换了往常抱着个风筝就把正在商议朝事的皇帝给拉走她也不是没干过，还不能说，谁说谁倒霉。
　　“怎么欺负灵儿了，就这两个包包头？”
　　“这，这还不行么，他们，他们都当我是小孩子！难看死了！”玉灵跺着脚腻在父亲怀里，丝毫不顾尴尬立在场间的几人。
　　“他们？除了驸马谁还敢欺负你？再说我家的丫头我还不知道么，你要不是欺负……唔唔……”敢不让皇帝说话而上来就捂嘴的也只有玉灵有这个权利，估计今天的正事是谈不成了，两位宰相便要告辞，陈启走了，柳擎方却被玉灵留了下来。
　　“柳伯伯你别走，我的头就是敏瑶姐姐梳的，您要给我做主！”
　　敏瑶？玉灵没有注意到身后父亲的身子动了动。柳擎方头都大了，两个臭丫头好好的少奶奶不做得罪这个小魔头做什么，正要帮着辩白两句，只听皇帝说道“擎方，我也听说你那两个闺女自从仇家遭受灭门惨祸后改嫁给了刑部一介小吏，不想这小吏还和我这驸马有亲戚关系，今日这事你看要如何处理？”
　　玉灵已经坐在了父亲怀里，饶有兴致的看着柳大人，今天一早便被一众嫂子拿住，嘻嘻哈哈的就又被整成了少女模样，那个死光头还在一边坏笑，一定都是他的主意，丑八怪是指不上了，今天一定要让父皇为自己出气。“柳伯伯可不能徇私枉法，敏瑶姐姐也就罢了，您那个女婿您可一定要好好管教管教！”
　　柳擎方连连点头，小王八蛋又给我惹事，回去定要好好训斥一翻，他一心想着怎么回去炮制女婿，当然也有可能被女婿炮制，毕竟好几天没见到玉娘了，心里怪想的，混没注意到当公主提到自己闺女时皇帝眼中的一缕精光……
　　右相陈启入府时日头正高，今天心情不错，呛了柳老头一道，关键是如此小事换来的却是完全不等值的财富，“老爷，东西送来了”。府里的管家禀报道。
　　“恩，收下吧，不是什么大事，不就是看着洛阳繁华想多留些时日么，给那些吐蕃人回个信，这事成了，圣上准许他们多留些时日。”
　　右相陈大人贪财的时候，左相柳大人好色去了。不过这次来的比较理直气壮，随行的有玉灵不说还有个小宦官，那可是揣着圣旨的，虽然这内容几乎是被玉灵逼着写上去的。
　　傻子还是头一次接圣旨，跪在地上有些不知所措，宦官尖细的嗓音更是钻的他脑仁疼，愣是一句没听进去。直到宣旨的离去，傻子才左右看看站了起来“说什么了？说什么了？”
　　拿这个白痴实在是没折，“相公，那上面说你对公主不敬，又罚了两年俸禄。”若瑶嘴快的说道。
　　什么？又罚两年？上次剃了秃瓢罚两年，这连半年还没过去呢就又……“老子不干了！”举起圣旨还没等摔在地上，感觉到柔儿的目光像自己看来，轻轻一咳“恩，秦名去把圣旨供起来，当传家宝。”没办法现在还是缓刑阶段，等这段日子过去了定要让这小娘皮知道我的厉害，傻子暗暗给自己打气。
　　他不满意玉灵也不满意，怎么和刚才自己口述的不一样，说好了要杖打五十下屁股呢？圣旨上怎么没有？她抬腿就要追那宦官，恨不得把人撵回来重念一遍，小虎看不下去了，一把扛起自己媳妇，都看的出是她搞的鬼，“姑奶奶，你消停一会吧！”啪！顺手在玉灵挺翘的小屁股上拍了一巴掌，本来挣扎扑腾的少女顿时安静下来……
　　小虎不知去哪教育媳妇去了，傻子围着媳妇陪笑脸，大家各做各的，根本就没人把圣旨当回事，至于俸禄？那银子还没有老爷上回从自家店铺里抢来的多。
　　柳擎方难得发现没人注意自己，尤其是那个讨厌的女婿，明明知道自己是来看谁的还每次都在旁边跟着，蹑手蹑脚的往玉娘房间走去，丝毫没有注意到面猴羡慕的目光。
　　玉娘的腰身越发的浑圆，以前消瘦的脸颊也日渐丰满，举手投足间充满了只有怀孕女人才特有的风韵，嘴角带着浅笑，正专心的绣着一方小肚兜，看的出是为她未来的孩儿准备的。相公那个坏人，便是人家有了身子也满脑子坏心思，什么叫以后和儿子一起爬我的床，那不是和云竹妹妹一样了，呸呸呸，羞也羞死了。玉娘强迫自己不去想这恼人的心思，只是长裙下的两条腿不自觉的互相搅了几下。
　　抬眼间玉娘才发现身前不知何时站了个人，男人的眼中是满满的欣喜，他不算外人，肚子里的孩子也有可能……“啊，你做什么？”一双柔蒂被人握在手中，玉娘的脸红了一下到也任他握着，毕竟是两个妹妹的父亲，年岁又比自己大上许多，“柳伯伯，别，别这样，让人看到。”
　　真是太像了，当年女儿的母亲怀着她们时便也是这般模样，雍容中透着一丝柔弱的气质，让人不忍不疼爱。情之所动，柳擎方轻轻在玉娘身边坐下，伸手去揽。
　　“不，柳伯伯不行，奴家有了身子，咱们不能那样。”玉娘吓了一跳，眼前的老人对自己有多迷恋她当然知道，只是这次会错了意，柳擎方只是搂住了她的肩膀，“别怕，我哪能不爱惜自己的孩儿，咱们就这样说说话便好。”
　　“伯父好不知羞，哪个说是你的了”话一出口玉娘自己倒是羞的不敢抬头，柳擎方顺势便把她拉入自己怀中，“只要我心里认为是我的就足够了，你不知道那天宴席上知道你有了身子我是多高兴，回去和老王一说，他愣是拉着我多喝了好几杯。”
　　“你还说你还说，要不是你们那么轮流欺负人家，我怎么会向现在这样，连孩子的父亲……”精巧的下巴被人捏住，玉娘有些不解的抬起小脸，一对儿红唇便被人捉了去。轻轻的推打两下毫无用处，反倒被人撬开了皓齿，轻薄的衣衫也挡不住男人的推进，发涨的乳房自然逃不出男人的手心，轻轻呻吟了数声，怀里的少妇便软了身子，“不要了柳伯伯，你又欺负奴家……唔唔……让人看到奴家就……唔唔……
　　怀里搂着白嫩的少妇，嘴里品着香津，柳擎方有些沉不住气，玉娘敏锐的觉察出男人身体的变化，“柳伯伯，奴家的身子不成的。”说完已是低下头去。
　　柳擎方老脸臊的通红，本想来说说话，占些便宜，谁知人往怀里一拉就显了原形，尴尬的不知如何张口，玉娘娇媚的白了他一眼，在老人痴呆般的目光中身子伏了下去……
　　面猴急的痔疮都要长出来了，那个老家伙进去的时间可不短，怎么还没出来，他可别欺负玉娘，闯进去他到是不敢，那毕竟是老爷的岳父，两位小夫人的父亲，自己还是有自知之明的。他在门外急的抓耳挠腮，廊外匆匆走过了柔儿夫人，后面跟着贱的令人发指的老爷。
　　傻子在这方面的确很有天赋，拍着柔儿马屁的同时眼睛随便一扫便把形式看了清楚，飞起一脚踹了过去“白痴，想泡妞还要什么脸呀！”
　　“哦？这么说你就是靠着不要脸才泡到宦娘姐姐的？”柔儿冷着脸回头看了傻子一眼，嘴欠啊！傻子立马跟上，再也顾不上面猴。
　　老爷不负责任的走了，面猴欲哭无泪，这一脚踹的好准，人直接撞开玉娘的房门进了屋子，屋内的二人坐的端正，玉娘除了发丝微乱并无异常，看来自己的担心是多余的，接下来要面临的问题就是如何能完好无损的走出玉娘的房间了。
　　哼！柳擎方不满的哼了一声，刚才就听见女婿说话，不用问也知道这是他派来的狗腿子，想探听我的虚实？老爷我偏不让你知道刚才发生了什么。心满意足的悄悄捏了捏玉娘的小手，柳老爷子趾高气扬的离去。
　　玉娘想的就没这么简单，老爷在的时候杨大哥可是不敢往自己身边凑的，他定是不放心我所以一直守在门外，想到这里目光越发的温柔，“杨大哥，你摔伤了没有？”
　　面猴哪里敢等玉娘来扶，抢上一步掺过玉娘的手腕，“夫人您别多心，我不是监视您，我其实就是路过，当然我也担心，我怕他没轻没重的。”
　　“啊，你胡说什么，他是两个妹妹的父亲，你休要瞎想。”
　　“夫人，那老爷子看你的眼神便是头猪也知道是什么意思了。”
　　……
　　男人其实就和动物一样，总是期望和尽可能多的雌性交配以期望把自己的基因能够传承下去，这是一种本能，傻子就用这种奇怪的理论把柔儿忽悠住了。其实并不真的怪他，成亲好几年了，自己的男人哪还有不知道的，除了脑子那些羞人的念头需要姐妹们配合外，他自己基本上对成熟的女人是没有抵抗力的。用他的话说这叫什么御姐控，还有什么萝莉控乱七八糟的好多新词，不想这些了，今天柔儿是独自出门，当然也不准确，大龙被她拉走了，对这个兄弟柔儿实在是觉得比相公还要靠谱些，至少看到什么不会乱说，前提是你不要用烧饼勾引他。
　　二狗变的比以前更懒，村里的正经人家多半是瞧不起他的，如今便是连自家的那几亩薄田也懒的打理了。都是乡亲的，大家也都知道他是什么德行，家里凡是稍微有点紫色的闺女媳妇，便都躲着他，倒也不用太担心，反正他是有色心没色胆。
　　熟不知自从某天之后，二狗的色胆已经壮起来了。宦娘隐隐的跟自己的男人提过几次，可赵老汉都不以为意，“那小子可是我看着长大的，要说口上占点便宜，眼睛过过干瘾他是敢的，真要做点什么他可没胆子。咱别提他了，你看这把你娶进门都一个多月了，我知错了，今晚你就让我回房里睡吧？”
　　宦娘这才放心，对她来说只要能踏实过日子就好，远离了繁华的生活，自有股纯真的味道，自己的男人虽然岁数大了点，可是个好人也知道疼人，自己的下半生能这样平淡的生活正是自己所一直期许的。气他婚宴上酒后对那个公子的女眷做了那种事，宦娘一个月来都未与他同房，可他也总陪着笑脸不曾用强，看来他是真的很珍惜这个家，也差不多了，要不今晚……宦娘的俏脸含春，可想起那迟迟不到的月事，又不禁锁住了眉头。
　　山脚的河边今日失去了往日的喧闹，兴许是太热的缘故，连知了的叫声都透出阵阵的燥意，宦娘刚刚打了桶水，没人也好，省的村里那些个妇人总是调笑自己，那些个话便是想想都让人脸红，好在自己的身份她们不知道，否则还不知道要闹出怎样的风波！
　　烈日烤在背上，宦娘的脸上不一会便见了香汗，桶里的水不满，她柔弱的身子还不能适应繁重的体力劳动，总要一点一点的来。家里的男人不懂，可宦娘知道城里的公子给的那些彩礼已经到了惊人的程度，怕事把这村里所有的土地都买下来也是够的，可富人家的龌龊事听多了，那种衣食富足却勾心斗角的生活并不是宦娘想要的，便这样平淡的生活，等以后有了孩儿……想到孩儿宦娘的脸上洋溢出不可抑制的期待。
　　山间的小路上宦娘被人拦住，是二狗，男人眼中的欲望在宦娘看来实在是太熟悉了，以前在千金楼时，那些个男人就是这样看自己的。“你，你要做什么？”自家的男人说他不敢的，宦娘努力使自己镇静。
　　“这老哥哥也真是的，这么重的活怎么能让嫂子自己来做，来嫂子，让小弟帮您。”
　　他能有这么好心？宦娘犹豫着不敢回答，不想二狗真的接过了扁担。如果真的是好心那宦娘便说不出什么，只是……他果然顺势抓住了自己的手“嫂子的手真是光滑，就是不知道身上是不是也一样呢？”
　　宦娘的惊呼没有一点效果，午后的山里就是野兽们怕也找地方乘凉去了，半桶水的挑子对二狗来说几乎等于没有，还有余力紧了紧一手夹着的美妇，“嫂子莫要挣扎，等你尝过我的家伙才知道滋味儿，便是上次城里来的那个仙女似的夫人也说好呢！”
　　“你在说什么，放开我，你快放开我，我家男人不会放过你的……”
　　马上行驶在崎岖的山路上，柔儿和大龙并排坐在一起，叮嘱他今天的事情不要说出去，突然大龙赶的马车顿了一下“姐姐，你听到了么？”
　　“哦？听到什么？”
　　“有人在做舒服的事哦！”
　　以为这个傻兄弟又想了，柔儿哭笑不得，“你怎么也学会用这种话来骗姐姐，刚刚在马车里不是才给你亲出来过？”
　　“不是哦”大龙挠挠头“是真的有人在做舒服的事，就在那边的林子里。”
　　大龙一指道边的树林，原来真的有人在野合，柔儿红着脸训道“快走快走，不许听人家。”
　　“哦，我就是奇怪怎么好像那个女的不愿意？”
　　等等，女的不愿意？柔儿当然知道那种事如果女的不愿意会给身体上还有心里造成怎样的伤害，没想到光天化日的居然有人敢用强。吩咐大龙停下马车，二人向着大龙听到声音的方向赶去。
　　阳光透过树叶将林间的草地渲染的一片斑驳，水桶早已扔到了一边，宦娘傲人的白嫩的乳房上此时已沾满了男人的口水，乳头更是如秋日的葡萄般涨起，男人哪里有不敢的，只看欲望是不是真的勃发，二狗勃了。自那天从柔儿身上下来，开始的害怕后便是无穷的回味，可惜记不住射精的滋味，甚至连自己射没射进那身子都记不住了。日思夜想的后果就是村里的那些个妇人们再也入不了眼，除了赵老哥新娶的小媳妇全都是山野村姑，样貌也许没那个夫人美丽，可身上那成熟温婉的气质却是如出一辙，今日是三阳聚首的日子，火便压不住了。
　　见男人要翻过她的身子，宦娘就知道今天怕是得不了清白去，“求求你放了我吧，妾身只是残花败柳，而且刚才已经用嘴为你出了精，你不是答应不碰我的身子么？”
　　看着眼前嘴角还挂着精液的美貌妇人，二狗淫邪的一笑“刚才说的是你要是能把我弄软了便放过你，你看爷爷现在软了么？”
　　荒山野岭，四下无人，再无人能救得自己，命真是好苦，本以为能自此过上清静日子不想总被男人垂涎，男人鸡巴当然没软，相反好像更硬了些，顶在柔软的屁股上让人脸红心跳。
　　啪，啪！二狗用力抽打着宦娘的圆臀，“挺高点，妈的都湿成这样了还说不要，赵老哥喂不饱你么，看把你这骚逼渴的，正好我这个做兄弟的代劳，顺便帮我老哥哥下个种，省的……”
　　像是已经认命的宦娘突然挣扎了起来，“不要，不，你不能插进来，我可能已经噢……”一声闷哼，龟头已经闯进了粉嫩的穴口，两行清泪顺着面颊渐渐汇成一条小溪，沿着圆润的下巴滴落。
　　二狗很满意，虽然不像白虎肏着那么有视觉效果，好像也没有那么紧凑，可这屄肥呀，阴唇肉鼓鼓的凸在外面，里面浪水儿也多，都哭了这屁股反倒是翘的更高了，再拍一巴掌，反正再也见不到那个白虎了，以后几指着这个解馋了。动念间便要狠狠插入，初次见面总要给人家个难忘的回忆，只是二狗怎么也想不明白为什么这个明明就在自己胯下的肥臀看在眼里却好像离自己越来越远了。
　　大龙一巴掌就扇飞了箭在弦上的二狗，宦娘惊呆了，难道是有人救自己，可转头看见正目不转睛看着自己裸体的陌生人，一丝绝望爬上心头，这是一个更强壮的男人，他的眼神与二狗无异，他不过是也想对我……恩？
　　大龙愣了一下，突然捂住自己的眼睛“不能看哦，姐姐说不能看的。”手是把脸挡住了，只是手指间的缝隙叉开老大。对着这么个明显好像少点什么的男人，宦娘说又不是，骂也不是，正想拉过衣裙先把自己的身子挡住，大龙的身后一张熟悉的脸露了出来，“夫，夫人？”
　　柔儿松了口气，没想到要被强奸的女子就是宦娘，幸好自己来的及时，好像还没得逞，看了眼萎顿在地昏迷不醒的二狗，怎么又是这个家伙？宦娘受了惊吓，好在衣衫没有撕碎，默默的穿好衣服，宦娘在柔儿面前跪了下去。
　　“姐姐这是做什么？”柔儿连忙伸手去掺。
　　“多谢夫人搭救，只是今天这事能不能，能不能……”
　　看她面色绯红，欲言又止，柔儿就知道她担心什么，“姐姐放心，我这兄弟你也看的出来，他不会乱说的，至于我就更不会告诉赵老哥，只有这个男人”柔儿一指二狗“他也是村里的人吧，怎么如此大胆？”
　　二狗此时已经悠悠转醒，只是大龙给他的威慑太大，柔儿他认出来了，可鸡巴也吓软了。“小的，小的再也不敢了，小的不会乱说的。”磕头如捣蒜。
　　宦娘看着二狗面色阴晴不定，这种事就像裤裆里的黄泥，说不清的，要是能当作没发生过自然最好，又怕饶了他日后再来骚扰自己，“夫人，我……”
　　毕竟只是寻常女子，遇到这等事时就没了主意，“姐姐放心，断不能让他再打姐姐的主意。”从袖里摸出一粒药丸，交给大龙逼着二狗吃了下去，剩下的无外乎中了我的独门秘药，让人生不如死，不听话下场凄惨云云。
　　宦娘定了心神，柔儿吩咐大龙把她送回村去，转过身看着依旧跪在地上不敢动弹的二狗，他才是此行的目的！大龙把他吓的不轻，身子依旧在颤抖，来找他的，可见了面柔儿反倒不知说什么才好。
　　“你抬起头来。”
　　“小的不敢。”二狗觉得自己快死了，那个壮汉扇一巴掌只是疼还不致命，可刚才吃的那粒毒药可要了命了，一入腹中便感觉炙热一片，等下会不会肠穿肚烂？
　　柔儿沉默了半晌，她来是有话要问二狗的，只是实在是难以启齿，那个入珠的男人是不是你？如果不是的话，那宦娘新婚那日最后一个用了自己身子的男人是谁？只是这些话让她一个妇人怎么说的出口。说不出看看也能知道答案，正好这个男人还赤裸的跪在地上，这半天连衣服都不敢穿，只是他蜷缩的跪在那里，让柔儿想看的物件始终不露真容。这件事不由得柔儿不去想，那个东西太奇怪了，怎么会抽干自己全身的力气，而且朦胧中竟是无法回忆起事情的经过，不知想到了什么，柔儿的脸飞上了一抹羞红。
　　不敢抬头的二狗偷眼看向柔儿，白色的绸鞋，浅黄的长裙，精致的丝绦别系在腰间，粉色的抹胸包裹住高高隆起的胸脯在中间挤出了一片白腻，少妇的发髻配上倾城的容貌，若有所思间仿佛遗落人间的仙女在回忆曾经凤舞九天的荣光。都是假象！二狗心里暗道，他可是见过柔儿打开自己肥美的阴户被十几个男人在上面轮流射精的情景，便真的是女神，也是欲女落凡尘！
　　“你在看什么？”
　　“我，不敢。”二狗连忙再次低头。
　　“不敢？上次你可是胆子最大的，那么多男人只有你敢插进来。”柔儿想尽量装出一副风轻云淡的样子，而微微发颤的嗓音出卖了她的心情。
　　好在二狗只顾的害怕，没听出柔儿的心虚，完了，她真的是来算账的，带了那么厉害的侍卫，又给自己吃了毒药，自己刚才要非礼的宦娘好像也和她家有些关系。自己的小命这回是难保了，贱民有贱民的尊严，反正命是人家的了，二狗把心一横，膝行几步一把抱住了柔儿的小腿“姑娘，跪求饶命呀！”
　　看他目露凶光柔儿还吓了一跳，大龙不在自己实在是制不住他，那毒药也不过是一枚强身健体的六味地黄丸，谁知转眼就……这贱样颇有几分相公的神采，只是二狗明显没读过演员的自我修养，光哀嚎却没有眼泪，不及格！
　　“演完了么？演完就回答我的问题，有一样不说实话，你知道后果。”
　　“夫人，夫人不杀我？”
　　“我有说要杀你么？”
　　只要吃饭的家伙能保住那就都不是事，不知是不是心里作用肚子里的毒药好像也没有刚才感觉那么强烈了，自己的脸还贴在夫人的小腿上，真香呀！那是女子身上特有的幽香，二狗贪婪的嗅着，亲吻着柔儿的绣鞋，“谢夫人不杀之恩，谢夫人不杀之恩。”
　　柔儿也分不清他是在感激自己还是占自己便宜，还是赶紧问清楚离开最好，只是被男人抱住了小腿便已让她脸红心跳。“我问你，那天在宦娘姐的新房中你们一共来了几个人？”
　　“十，十二个，都是村里的光棍。”
　　“可有你不认识的？”
　　“没有。”
　　“这十二人中可有人习武？我是说功夫很深的那种。”
　　“习武？那是有钱人家学的玩意，我们都是庄稼把式，我还是功夫最好的呢。”
　　“那你们这些人中，那天有几个进……进……进到人家身子里来了？”
　　柔儿的脸红的要滴出血来，红唇轻轻的抿着，双手本能的抱在胸前，却不知把胸前白皙的乳肉挤的更加雄伟，二狗听了便了一愣，讪笑了几声“不瞒夫人，那天我插进去后就爽坏了，夫人的屁股又白又大，连毛都没有的肥屄就那么冲着我们十几个兄弟，前一个兄弟又刚射进去过，屄里那是又软又滑，我自认本钱不错，可说句丢人的话，被夫人的屄肉一夹那是差点当场就射了，您没发现我刚肏进去的时候半天不敢动么？那就是我忍着……”
　　他自顾自的说了一大堆，就是没提到底有几个人做了和他一样的事，柔儿越听越是羞臊，几次想打断他，可话到嘴边就是出不了口，身子软的几乎站立不住，两条腿不自觉的搅动了数下。“其实我是不敢的，是他们推我才入了穴去，本来怕夫人生气都要拔出去了，可是夫人当时是你挺着屁股把我的鸡巴又吞了进去……”
　　“你别说了，啊……”娇吟声中，柔儿在二狗的面前软倒在草地上。双腿不住的颤抖，“我问你有几个人欺负过我，你说这些做什么，啊，你在看哪？”
　　长裙散落，露出了修长的玉腿，柔儿今天出门可是穿戴整体，只是在来的路上被大龙闹着不得安宁，便在车中为这个傻兄弟做了一次六九，亵裤这会还在大龙的怀里揣着呢。二狗看呆了，长裙已经褪过了膝盖，直接露出了大腿，上次见也是这样，难道城里的女人裙子里都是不穿裤子的么？二狗当然知道那长裙只要再褪一尺自己便会看到怎样的美景，夫人脸色潮红的看着自己，一双美目顾盼间楚楚可怜，哪还有刚才让人喂自己吃毒药的嚣张模样。
　　这才对么，女人就应该这个样子，二狗已经启动了双核模式，现在是用下半身思考问题，这位夫人的样子明显是动情了，而晶莹的小腿就在手边，二狗大着胆子低下头去……
　　“噢……”一声若有似无的呻吟当男人亲在柔儿的脚腕处时发了出来，柔儿的全身都跟着痉挛了一下，“不要，求求你不要……”
　　二狗刚才熄灭的情欲在看到柔儿的大腿后再次点燃，在脑中自动将那个不字去掉后，沿着小腿一路向上吻去。柔儿的抵挡是徒劳的，紧抓着裙摆的双手寸寸后退，双腿修长而丰满，白晰之处隐见淡淡的青丝，二狗的舌头不断在上面留下自己的印迹，已经到了腿根，二狗甚至已经闻到了诱人的幽香。
　　“不，不要，今天的事我不怪你，你放过我，我兄弟回来，噢……”柔儿的双手死死的抓住裙摆护住了自己的私处，奈何那在自己大腿根部不断游走的小蛇是如此恼人，手要抓不住了，心里好像有一团火。二狗的头再一次往柔儿的腿间拱去，夫人的双手有所松动，再拱一下……
　　草甸上，年轻的小妇人已经仰起了头，双手本能的按在二狗的头上，两条长腿不知何时已然分开，只是看不见那迷人的桃源，因为一个男人正埋头其上。“不，噢……别舔……放过我……好舒服……”柔儿语无伦次的轻吟着，双腿开合了数次，终于猛的一挺纤腰，下身处穿来男人的吞咽声。
　　“夫人，小的伺候着您还满意么？”
　　高潮过后的柔儿红霞映面，“你，你怎么敢再次轻薄我！”
　　“冤枉呀夫人，是您按着小的头，小的实在是抬不起头来。”二狗嘴角还挂着透明的汁液，说话间舌头一卷便全入了口中。柔儿本来羞怒的瞪着他，可这下却仿佛心尖被人舔了一口，身体酥酥麻麻的，连二狗拉下了她的抹胸也无法阻止。弹性十足的一对儿乳房终于挣脱了束缚，欢快的向解救它们的主人点头问好，是的，柔儿知道自己的乳房一但出现在男人的眼前那就不是自己的了。二狗充分弥补了自己上次没有玩弄这对儿咪咪的遗憾，埋首期间又抓又咬，只是苦了柔儿，咬碎了银牙……也控制不住那脱口而出的诱人呻吟。
　　一切都是水到渠成般，娇美的妇人变成了待宰的羔羊，刚刚还战战兢兢的二狗大有翻身农奴把歌唱的气势，第二次见这身子了，依旧如此的动人心魄，如果柔儿激烈的反抗，二狗是不敢的，毕竟有刚才那个威猛的侍卫，女人和性命哪个重要他还分的清。可这位城里来的小少妇实在是太敏感了，自己只是一步步的挑逗，她便失去了全部的反抗能力，那欲拒还迎的羞怯模样实在是让人心痒，鸡巴早就恢复了活力，二狗吐出嘴里的乳头，抬起上身，拉开了柔儿的两条长腿。
　　光秃秃的的两腿间，水光荏苒，两片粉嫩的阴唇早就充血鼓了起来，透明的粘汁还在不断的从中间的肉缝中渗出，一切都昭示着这个女人准备好了，二狗挺着鸡巴凑上前去。
　　“啊，不要！”柔儿不知哪来的力量，用手护住了自己的桃源，“求求你别进来，放过我，我的兄弟要回来了，你不能对人家这样，啊，别……”柔儿快要抵挡不住了，二狗的鸡巴硬度惊人，一下下戳在她的小手上，这样的东西要是放进来……
　　“夫人别怕，我不进去也可以，只是上次虽然肏了夫人的肉穴，可我好像没能射出来实在是太遗憾了，都不如那些把精液射在夫人阴唇上的过瘾，夫人只要这次能帮我出了精，我二狗一口吐沫一个钉，断然不会再要了夫人的身子。”说着，鸡巴真的不再往前，却抓住柔儿的护在下身的小手握住了自己的鸡巴，“夫人，帮我，快帮我。”
　　白嫩的小手握在滚烫的大枪上，柔儿强忍着羞涩缓缓的为他套弄，身上似要着起火来，双乳再次成了人家的玩物，二狗正努力把柔儿的两个乳头能对在一起好方便自己一口吃下去，硕大的龟头不断的滑过敏感的阴唇，刺激的柔儿雪臀轻颤。“人家要是帮你出了精，你可要告诉人家那天到底还有没有别人要了我的身子，噢……”二狗的鸡巴一入手柔儿就确定那天的男人不是他，尺寸差了一些不说也没有那颗能要人命的入珠，柔儿为了快些帮他出精，大着胆子挪动了一下浑圆的臀部，身子一阵抖动两片粉嫩的小阴唇便包裹住了二狗硕大的龟头，只是这样一来……“噢噢……你别动，我只是想让你快些射出来，可不是……啊……”
　　此时龟头已离那销魂洞近在咫尺，可二狗却觉得咫尺天涯。他此时人半趴在柔儿身上，一对儿肥乳上早已挂满了他的口水，鸡巴又顶住了夫人的阴户，一只娇嫩的小手上下套动，虽然没有真的销魂，可那滋味……使坏的轻轻一顶，龟头便陷入了一片柔软，引得身下的美人声声娇啼。柔儿手中一滑失去了对鸡巴的控制，以为他要不守信用，刚要说他，谁知二狗向后一退屁股，自己又把龟头拔了出来，柔儿连忙重新抓住那条大枪，报复性的一阵撸动，却发现二狗舒服的直哼哼，气恼的想松手，又怕他趁虚而入，抬眼才发现他正戏谑的看着自己，柔儿一下子变的不知所措，羞怯的想扭开头却发现男人整个面孔都压了过来。
　　薄薄的嘴唇被男人粗鲁的捉住，两排皓齿也在二狗凶猛的进攻中微微张开，清香软滑的香舌被人捉了去，没什么技巧，可男人亲的很认真很用力，放佛真的在品尝无上的美味。柔儿闻着男人身上特有的味道放佛快要窒息了，一只手推不动他便用两只手，只是不知为什么推搡的双手慢慢合拢到了男人的颈后，两个人的身体也慢慢的贴合在一起，再无一丝缝隙。
　　良久，唇分。“你坏死了，说好不进来的，你怎么又，噢……慢点，好涨……”
　　“恩？原来夫人不愿意，我看夫人把手拿开了以为夫人也……好好，我拿出去就是。”二狗没有得逞，一双修长而充满弹性的大腿已经紧紧的盘在了他的腰上……
　　从来没有这么舒坦过，二狗肏的很专心，心中唯一的念头便是在这具美丽的身体里留下自己的种子，将柔儿的两条腿抄起来再用胳膊支在女人的身体两侧，如此柔儿的双腿便被紧紧的压在自己的乳房上，连带着圆臀也跟着翘起，早就湿腻不堪的阴户也随之变成了向上的角度，二狗狠狠的插了进去。
　　“啊……啊……啊……”柔儿的呻吟声如涓涓细流，不绝于耳，间或在男人的胸前拍打一下，二狗知道那是因为自己插的重了，看来夫人喜欢重的，二狗的腰动的更猛，更快。身上的男人不知疲倦的耸动，让柔儿疲于招架，光秃秃的阴唇最是敏感，偏偏二狗的阴毛又十分茂盛，摩挲在上面的感觉“噢，噢……你不要磨，好痒……你快动动，这样我会受不住，受……噢……”
　　二狗是觉得自己快不行了才停下来，没办法，这女人的淫叫实在是太勾人，身子实是太美，屄里肉乎乎的偏还夹的那么紧，怕柔儿笑他无用，才磨了几下，谁知歪打正着，柔儿居然先求饶了，变本加厉般的腾出一只手捏住了那凸起的肉芽，只一碰……
　　“啊，不要，人家要来了……你还摸……我是真的……啊……啊……”肉穴里一阵痉挛，花心裹着二狗的龟头就是一阵猛咬，这可要了命去，想休息下再战的二狗直接就有了射精的冲动，知道自己控制不住了，二狗紧插了两下，鸡巴最后一次重重的往柔儿的屄里杵去，总算能在这身子里射精了，实在是……
　　箭在弦上的二狗发现了一件让他恐慌的事，明明就差那最后一哆嗦了可身下的女人怎么会离自己越来越远？身子在后退，鸡巴在离开那湿润的阴道，二狗想在完全离开前能射一股，哪怕留个印迹也好呀！他失败了，空中的裸男甚至看到了自己射向空气的万千子孙，昏过去前心中只有不甘的呐喊“我日！”
　　柔儿迷醉般的闭上了美目，她的高潮已经来了，知道男人也将在自己体内射出精液，男人不都是这样么，每个雄性动物都希望和尽可能多的雌性交配，好把自己的基因延续下去，这是本能。相公好像是这么说的，虽然有些词不太懂，直接说男人都好色不就得了，为自己和宦娘姐的事辩解么？真是的，人家又不是真的怪你，他好像很享受自己的老婆对他凶，那就顺着他的心意喽。自己的男人是独一无二的，包括喜欢让别的男人把精液射进自己老婆的阴道，相公，柔儿的屄里又要被精液注满了，相公……高潮的一刻柔儿的心里满满的都是傻子，混没注意身边发生的状况，直到二狗的鸡巴离开了肉穴才不满的扭动了一下腰胯，好在阴道马上又被鸡巴塞的满满的，只是……
　　柔儿惊慌的睁开双眼，扑面而来的是一方白色的布巾，看不到他的相貌，双手被死死的按在草地上，可柔儿知道在自己身上驰骋的已经换了一个男人，肉穴里包裹的长枪只一捅便险些插的柔儿尿了出来，是他，是那个有入珠的男人，更可怕的是这一次，两颗？




　　第39章、

　　“姐姐，你醒了哦。”
　　大龙瓮声瓮气的咕哝了一句就继续赶车，柔儿感觉身体好累，刚才发生的一切就像梦一样，还是婚礼上的那个人，可这次他好急切，身子都要被他弄散架了，只是他的那个上面怎么有两颗凸起？一颗已经让人丢了半条命去，两颗……柔儿的脸颊一片羞红，刚才自己又舒服的晕过去了，还是没有见到他的长相。“大龙，刚才你回来时，可曾看见……看见有人欺负我？”
　　“欺负？没有哦，我看姐姐睡在草地上，就把你抱回来了。姐姐我饿了，我想吃烧饼！”
　　“好，回家就给你吃，那我刚才睡着时可曾穿衣服？”
　　“穿了，我要吃二十个。”
　　“二十个就二十个，只是今天你和我出来的事可不许告诉姐夫，知不知道？”
　　“行，那我今晚要和姐姐一起睡。”
　　……
　　傻子被抓去上了一天的差，本来没工资是不干活的。岳父派来的几位小吏被他一连三次哄出了家门，直到暗隼的副都统亲自来拜访。这个不见不行，暗隼的副都统是姓左的。刚才还一副恶汉模样往外赶人的秦名屁都不敢放一个，婉儿回自己家居然递了正式的门贴，把秦名唬的一愣一愣的。
　　“不去，那也不去，老子凭什么要白干，扣了我四年的俸禄呀，别以为你来就管用，老子大丈夫断不能受美色的引诱！”
　　“真不去？”
　　“不去！”傻子难得爷们了一把。
　　“噢，我会如实禀报的。”出乎意料的婉儿没有再劝，站起身就要离开。只是好像天气太热了，轻轻拉了拉自己的官袍，一片雪白的肌肤从领口处露了出来。这妮子官袍下居然什么都没穿，刚才还正气凛然的傻子瞬间就在脸上幻化出一副热情洋溢的贱笑，贱的令人发指……
　　上当了，上当了有木有？婉儿呢？裸女呢？面前这个盯着自己看的老玻璃要不是宫里的太监头子傻子一脚就踹上去了。你个残障人士，大家又没那么熟，你没事打听我何方人士，娶几个老婆，有没有儿子干什么？难道是看我一表人才要介绍对象？傻子有些蠢蠢欲动，可想想只是偷吃了宦娘就被以柔儿为首的反动集团那顿挤兑，傻子决定还是不找不自在了。
　　被婉儿押进公房时左尚书正和这老太监说话，结果那对父女走了把自己留下这叫怎么个事？傻子觉得自己被出卖了，婉儿的便宜还没占到，那张另人做呕的老脸又贴了过来，“你妈贵姓？”
　　另一间房内，婉儿不安的拉着父亲的胳膊“爹爹，那姓黄的太监找相公做什么，难道是因为相公和武青麒走的太近了？”
　　“难怪……”左尚书答非所问。
　　“爹爹难怪什么？”婉儿不解的问道。
　　“难怪我派了那么多人都请不动这兔崽子，你一回家他就屁颠屁颠的跑来了。”
　　婉儿这才发现父亲正顺着自己雪白的脖颈一路向下的窥视自己的乳房，啊的一声轻呼，慌忙用手掩住“还不是您要我一定把他叫来，我才出此下策，都怪爹爹，现在又来偷看。”
　　女儿娇羞的神态让左良一阵恍惚，仿佛又回到了那个疯狂的夜晚，一只手不由自主的向婉儿敞开的领口伸去，近在咫尺时却不得存进，女儿拦了下来，这让左良臊红了老脸，她毕竟已为人妇，确实是不能一错再错了。“爹爹，相公那里真的没事么？”
　　“嗯，应该没事，圣上的意思我也看不懂，不过那黄公公应该对他没有恶意。”左良机械的答完，正要缩手却发现婉儿放开了阻挡，明艳的脸庞上红霞满天，头要埋到胸脯上去了，“丫头，我，我……”
　　被查完户口的傻子满院子的找老婆，死妮子哪去了，问了好几个人才知道正与尚书议事，领导的房间不能推门就进，敲门还是必要的，“尚书大人，婉儿可在您房内？下官要进来了。”
　　在外的时候傻子是不称呼岳父的，这个早就说好，只是这次回答的他的却是两个声音。
　　“啊，你别进来。”这个明显是婉儿。
　　“你来拉，进来吧。”这个是尚书。
　　这就有点犹豫，推开一道门缝，屋内宽大的书案挡住了二人的身形，婉儿上半身伏在上面正验看一卷奏书，微微散开的衣领挡不住胸前诱人的丰盈，白腻的乳肉露出了大片，傻子的角度刚好，不禁腹诽不会选位置的老丈人，你站她后面能看见什么，看来这占便宜也是讲究天分的。
　　婉儿看的很认真，应该是有了什么难事，额头隐现汗珠，傻子正要迈步进去就听左尚书说道“你来的正好，这是今年南方诸府报上来的未解之案，你跟婉儿一起研判一下，那些个州府的总捕头还未离京，正好你们可以一起去见见，唉，你别跑……”
　　傻子怕麻烦，尤其是官事上的麻烦，还是自己的老婆好，知道进去会被抓壮丁才不让我进去的，奖励，晚上回去必须好好奖励。
　　“爹爹，你吓死我了。”屋内，婉儿依旧心有余悸，刚才真的好险。
　　“丫头糊涂，你不让他进来，以他的内力要是起了疑心什么还听不到，只有欲擒故纵，就知道这小子懒，果然我一说让他办事他自己就跑了。”
　　“是，爹爹好，爹爹厉害，爹爹……啊……爹爹你轻点，人家刚才都羞死了。”书案后上身衣衫还算整齐的婉儿腰部以下竟是完全赤裸，修长的双腿微微叉开，屁股向后翘着，啪的一声轻响，肥嫩的臀肉被顶的一层肉浪。
　　“羞死了？羞死了为什么刚才他看着你的时候你的穴里一下夹的那么紧，流出那么些个水儿来以为为父感觉不到么？”左良刚才一个没忍住，女儿又是那副欲拒还迎的模样，便在这屋内布起了云雨，好在知道这是什么地方，上身的衣服没脱，也幸亏如此才能瞒过傻子。刚才说不害怕是假的，可一辈子久经风雨什么场面没见识过，总算应付了过去也让他见识到了女儿的另一面。
　　“爹爹你别说了，你当着人家相公的面还把鸡巴插在人家屄里，我就……噢，噢……好深，爹爹人家好舒服……”双手伸进婉儿的官袍捧住了那一对儿硕大的乳房，婉儿的整个身子都被拉的站了起来，“就是这样，爹爹肏的重些，我，我又要……啊……”
　　对于自己逃跑了让媳妇掩护这事傻子没羞没臊的四处宣扬，说者无心听着有意，当晚左府就去了恶客，瓶瓶罐罐的也不知打翻了多少，婉儿气的不去理那两个老不修，据说第二天刑部尚书是顶着两个熊猫眼上的朝。傻子并不知道因为分赃不均两老爷子打了一架，他在忧心自己还排不排的上队，蹑手蹑脚的流窜到柔儿房间，才发现自己的位置被人占了，还不能发火，大龙在这个院子里是有豁免权的。自从上次知道大龙的身体练功出了问题后，傻子就给了他无限开火权，具体就是这院子里的女人，除了玉灵那丫头片子和怀孕的玉娘，只要他想了无论抓住谁都可以做舒服的事。傻子多少和几位老婆隐晦的提过这事，大家知道这个兄弟在他心中的分量，虽然羞涩可也点头允了，只是大龙一根筋，就认准了姐姐，此时的柔儿就盘坐在大龙怀中，二人不着寸缕的面对面抱在一处，大龙用仅剩的一条手臂揽着柔儿肥大的圆臀，抬起来然后松手……啪！
　　这丫头明显已经控制不住自己的身子，玉股重重的落了下去，“啊，不要，不要欺负姐姐了，这样插的太深，好兄弟，你躺下来把，让姐姐在上面服侍你……”柔儿说着很自然的转了一个头，四目相对，连一寸远都没有，惊叫声被捂在了嘴里，柔儿甚至来不及害羞就发现大龙已经躺了下去，自己的身子也被带倒，肉穴紧紧的夹着大龙的鸡巴，柔儿知道这还不算完，这个姿势身后的相公一定不会放过自己的菊花，想要说两句求饶的话却被大龙蛮横的吻住了双唇，身后的男人压上来了，柔儿纤细的秀美慢慢的拧到了一处……
　　明媚的清晨，傻子的心情不错，大龙抱着他的烧饼在啃，看来昨晚消耗的不少，按照能量守恒定律有人消耗了就必须有人受到了滋补，受滋补的那个还赖在床上不肯起来，傻子也不说柔儿到底怎么了，沙丘去叫没一会便红着脸回来，只是走过傻子身边时不知有意无意的狠狠在傻子脚面上踩了一脚。
　　这妮子是要造反呀，鉴于昨天夜里傻子只跟着喝了几口汤，决定一会吃完饭就镇压了她。让人烦闷的是设想的计划总是不能实现，不能去祸害沙丘了，武青麒又来了，近一个月天天往家里跑，简直比上朝还准时。傻子的书房内，“大哥，你帮帮我。”
　　“帮？怎么帮？你连发生过什么都不和我说，敏瑶那丫头不理你关我什么事。”想想傻子觉着不对劲“你这小子又绕的我，你要泡我老婆居然让我给你出主意，不管不管。”武青麒死皮赖脸的不肯走，这些天确实太难过了，人也清减了许多，看来不招供是不行了，“我，我把若瑶妹妹也给那个了……”
　　“噗……”傻子一口茶水就喷在当朝储君的脸上。
　　与此同时，小瑶瑶们的卧房内，敏瑶回来后就一直哭，他瘦了，往日神采飞扬的俊俏青年已经日渐颓废，他的心里一定很难过，也许会怨恨自己狠心，可是……
　　姐妹连心，若瑶知道姐姐心里的苦楚，也明白姐姐为了那个傻乎乎的太子做了怎样的牺牲，只是姐姐自小就性子倔强，劝说不会有任何效果，若瑶轻轻的叹了口气，“还有三天就知道了……”
　　三天的时间不算长，但也可以做许多事，比如小云想去夜袭沙丘，结果发现他的沙丘姐姐并不在房内，比如马乾想要偷窥若瑶沐浴，结果被同在浴室中的婉儿发现惨被吊打，比如胖墩儿公报私仇的哄走了前来给云竹道歉的李昶，比如傻子觉得自己好像很久没有欺负两个小瑶瑶了，半夜摸进去才发现只有若瑶一个人睡在床上。
　　“姐姐，姐姐她……”看着若瑶惊慌的语无伦次的模样，傻子就觉得自己被武青麒给骗了，小样，人都劫走了还跟我这哭穷，只是可怜了若瑶，“你姐姐不在那今天晚上你可惨了！”某人狞笑着摸上床去。
　　皇宫的深处，风铃在夜风的吹佛下发出哗郎朗的响声，值夜的小黄门报着更声走远，本应在这个时候寂静无人的大殿上，此时却灯火通明，无人能接近，无人敢接近，大殿的门口只有总管黄太监在静静的等候，古井无波的面孔上看不出一丝神情，眼帘低垂，对正在那张椅子上贴身肉搏的二人视若无睹。
　　贴身的锦袍已经滑落到一边，牙瓷般细腻的肌肤笼罩在淡淡的香汗之下，宽大而舒适的龙骑上，一名年轻的小妇人被高举着双腿，粉嫩的羞处已经豪无遮挡，一声接一声的羞叫从遮脸的纱巾后传了出来，愉悦？满足？或者还有那么一丝愧疚混杂在其中，站在椅子旁边的老人动如疾风，一次次的把自己的阳物送入少妇体内，许是入的太深了，少妇终于不堪征伐的拿下了遮脸的丝巾，如一波春水般的眼眸上已是泪迹般般，却怎么也掩补住那动人的春意，“公公，轻，轻些，儿媳受不住了……”
　　少妇正是敏瑶，只是劫了她的不是太子，而是太子他爹。眼见她眼角挂泪，老人关切的问道“怎么？弄疼你了？”
　　“公公，别在这里，我好害怕，咱们怎么能在您的龙椅上做这羞人的事。”
　　“怕什么，要是能在这龙椅上蓝田种玉那才是我武家的龙种，想当年我刚继位时也是偷偷带着青麒的母亲跑到这大殿来才有了那个臭小子。”老人说到这儿突然住嘴，不知想到了何等往事，竟是连敏瑶的屄也不肏了，伸手揽起敏瑶无骨的身子抱在自己怀中，只是二人的下体并没有分开。
　　知道他是想起了亡妻，敏瑶不知该如何劝他，过了半晌才开口说道“皇后娘娘一定是很美的人吧？”
　　“美么？也许吧，她是个好人，我对不起她。还有你怎么能叫皇后娘娘？”老人突然转开话题，敏瑶被问傻了，不叫皇后娘娘叫什么？“你忘了叫我什么了？”老人补充道。
　　敏瑶一下子霞飞双腮，那声婆婆却是怎么也出不了口，如今自己的肉穴还包裹着对方的肉枪，老人有意叉开话题应该是不想提及往事，敏瑶红着脸在对方胸膛上轻捶两下，“坏公公，就会欺负儿媳，啊……”
　　柔软的臀瓣被老人用手托起，肉枪渐渐滑出了敏瑶的阴道，当只剩龟头还留在穴里时，敏瑶看出了老人眼中的那丝戏谑，“公公不要，你别放手，人家腿上没力气了，会坐下去的，会……啊……”
　　啪的一声脆响，浑圆的肉臀失去了支撑的力量一下子拍在老人的胯部，粗长的肉枪尽根没入，粗壮的龟头猛的啄在敏瑶娇嫩的花心上，只一下就几乎要了敏瑶的命去，看老人好像还要再来一次敏瑶慌忙用肥臀紧紧的坐在老人的身上，花心被磨让敏瑶娇喘吁吁，“不要了，公公欺负人，儿媳的屄要被插破了，不要，不要……”厮磨了几下发现老人没有动静，抬眼才看见老人玩味的眼神。
　　“这几下磨的舒服，继续继续。”
　　敏瑶羞的要去钻地缝了，顾不得老人捏住自己胸前的红豆，咬牙想抬起屁股，可看见老人眼中那‘此举正合我意’的模样，真是坐又不甘，起又不敢，嘤咛一声把俏丽的脸庞埋在老人的胸膛上呢喃道，“坏公公，人家都让你这样欺负了，你答应我的话可不许食言。”
　　“君无戏言，只要你能为我……”声音渐低，无人知晓二人说了些什么，只是坐在老人胯部的少妇那如水般的腰肢轻轻摆动了起来……




　　第40章、

　　今日里朝堂上的气氛有些诡异，晋王一派的文官们明显要活跃的多，柳擎方叹了口气，眼看着属于储君的位置空空如也，他今天又没来。据说太子病了，话是不假，可只有知情的人才知道他得的什么病，相思而已。有些话是他这个父亲不能说的，先不提女儿已经嫁给那个混蛋做媳妇，游说他把媳妇借出来给太子解解馋，这好像也不太厚道，更何况自己最大的软穴还捏在那个兔崽子手里，这要是迁怒到自己一个月不许见玉娘……柳大人不敢想了，死道友不死贫道，只是任由晋王的手下如此咄咄逼人真的不会影响储君的位子么？
　　体会不到岳父的用心良苦，傻子正在流鼻血，千金楼的四层，云竹将舞蹈的魅力演绎到了极致，高贵典雅，举手投足间顾盼生姿，正应了那句只可远观而不可亵玩，只是某人实在是没有欣赏的能力，他一来便将正在排舞的云竹拉到身边三两下就脱了个精光，“好，继续跳吧。”
　　这还怎么跳，身前的色狼眼睛都绿了，好在屋内只有夫妻二人，刚刚还遨游在九天的婀娜仙子化身为红尘的魅惑妖姬，抬腿、翘臀，挺胸，回眸，云竹知道自己今天断然没有逃走的机会，唯一不确定的就是这个坏人什么时候扑上来，强忍着羞涩云竹缓缓的跪在傻子身前，上半身向后倒去，腰肢如细柳般轻轻摆动，这样的姿势让她挺拔的双峰更加高耸，顶端的嫩蕊更是粉嫩欲滴，喉咙里梦呓般的发出轻轻的喘息声，便只是被人看着好像，好像……
　　相公怎么还没压上来？偷偷睁开一丝眼帘，啊，这个淫贼，正一边流着口水一边掏出自己的肉枪快速的撸动。女人是矛盾的，你太主动她会认为你是登徒子，你不主动她会忧心自己是否魅力不够，吕家的这个男人是朵奇葩，他主动不主动都能时刻的让自己身边的女人们意识到她们对男人的吸引力是多么强烈，傻子眼见着云竹装不下去想要逃走，只是她逃跑的太不敬业了，转过身去在地毯上爬行，浑圆的肉臀一动三晃，丰满的乳房垂在胸前，两腿间的沟壑更是一片湿腻，还回过头来可怜兮兮的看着傻子，看你妹呀！这个妖精。
　　正法，必须就地正法，傻子刚想一个饿虎扑食，哐当！门开了，“云竹姐，李大人说来要给您道……”胖墩儿永远没有机会说下半句话了，他，紧跟在后的李昶，手还握在鸡巴上的傻子，三个男人一瞬间全都愣住，云竹啊的一声尖叫就光着身子向里屋的卧房冲去，完美无暇的背影之后是满地的口水……
　　“李兄请！”
　　“吕大人不必客气。”
　　面对这两个无耻之徒淳朴的胖墩儿脸上的肥肉直抽抽，嫂子还羞的不肯出来见人，他们俩倒像是什么都没发生过般的品起了桌上的香茶。只是喝茶之前难道不应该把两腿间的帐篷弄平整么？
　　胖墩儿到底是单纯了，他不明白现在两个男人间起了争胜之心。论文采李昶自认不如，看的出云竹对这个吕大人也是颇为倾心，刚才貌似已经要成就好事，可自己与她已经有了几夕的缘分，虽然那天的宴会上因为工部那几个笨蛋得罪了云竹，面子毕竟还没有撕破，自己今日诚心来道歉，未必就不能哄的佳人回心转意。傻子更是不肯退让，实在是火被那小妖精勾起来了，要是不泄出去怕是有爆体的危险，没有动手赶人傻子认为自己已经做的非常厚道。
　　选择全凭云竹一念之间，揣测不安的是李昶，胸有成竹的是吕冠，一脸鄙夷的是胖墩儿，终于屋内响起了云竹婉转的嗓音“妾身仰慕吕公子的文采，还请吕公子入内一叙。”这便是做出了选择，李昶垂头丧气，傻子自鸣得意，一脸的臭屁。
　　泡自己老婆还要和别人竞争，不知这货哪来的优越感，“如此那我就不客气了。”傻子冲李昶一鞠，模样非常的欠揍，正要迈步，门外有人轻咳了一声，是来福，他已经顾不上屋内还有李昶这位官人，直接就走到了傻子身边一阵耳语。
　　“当真？”傻子问道。
　　来福点了点头，“人在后院，公子一去便知。”
　　李昶有点发愣，眼看着吕兄叫过那个小胖子吩咐了几句，小胖子就跑了，然后他自己也随着那个茶壶匆匆离去，转眼间屋内就只剩下的他自己，性福要不要来的这么突然呀？
　　云竹的房内飘散着淡淡的幽香，这是她刚刚点燃的，云竹很喜欢这个味道而且据卖香的西域商人说这种香还有一点催情的效果，都怪那个坏人，害自己出了那么大的丑，有那么一瞬间，云竹甚至害怕他们三个人一同冲进来。外面安静了，显然胖墩儿已经带着李大人离开，背后有脚步声响起，云竹坐在桌边转过身去不理他，此刻身上已经穿好了肚兜和短亵裤，似露非露的云竹知道他最喜欢这个调调，修长白皙的双腿并在一处，饱满的胸脯从肚兜的两侧挤出了大片嫩滑的乳肉，故意用一只手支着香腮靠在桌边，这样就方便那个坏人从背后偷窥自己侧面的乳房，肚兜太小了，怕是乳头也让他……云竹不自觉的夹紧了双腿。
　　“你个坏人，今天可让你害死了，你要怎么补偿我？”云竹打定主意要难为他一下，对于搭在自己嫩滑肩头上的双手无动于衷。可能是如雪的肌肤太滑了，那双手竟是从肩头滑落，滑过了手臂，滑到了腋下，滑上了雪白的胸脯后突然就不滑了。云竹的身子一抖，那两只大手就从肚兜的边缘伸了进去，攀上了峰顶，熟练的夹住了那两点嫣红，“啊，你这坏人，就会欺负我，噢，噢……轻点……”
　　娇躯轻轻向后靠在了男人身上，云竹媚眼如丝般的任由乳房被人搓揉，难为他的想法成了笑话，当那双手放开了饱满的胸脯沿着平坦的小腹伸进了亵裤时，不知是碰到了何处云竹突然抱住了男人的手臂，“啊……不，不要揉了……抱，抱我到床上去……人家也想要了……”
　　腿弯被男人有力的臂膀抄住，云竹的身子平空而起，双手紧紧揽住男人的脖颈，云竹终于抬起了头“相公，今天晚上就住在云竹这里吧，好不……李，李大人？”
　　突然间角色的转换让云竹有些迷茫，直到身体被放到床上才想起要反抗，太晚了，身体被压住动弹不得，“你放开我！”
　　“我不放！”
　　“放开，难道你又想睡过之后扔下点银子结账么？你当我聂云竹是什么人了？”
　　“云竹，原谅我，我那天真的不知道他们会想要用银子买你，那天我一见就知道坏了，我想道歉，我真的想道歉，可你总是不肯见我，今天要不是小胖子看我可怜也不会带我上来的，云竹我不求你能对我倾心，只要你别不理我，别不理我就好……”吻像雨点一般落下，堵住了唇，也融化了心，那天确实错不在他，云竹知道自己有些迁怒了，因为知他为人，所以失望，因为知他为人，所以原谅。
　　男人带着胡须的嘴唇滑过细腻的肌肤落在了饱满的乳峰上，当那点嫣红落入男人的口中时云竹轻哼了一声，“那怎么是你进来了，相……不，我是说吕大人呢，胖墩儿呢？”
　　李昶的回答打消了云竹最后一丝疑虑，相公定是有什么急事离开了，只是便宜了这个痴情的李昶，“噢……别咬……”
　　李昶松开嘴“云竹，我刚才听见你喊吕大人‘相公’了。”
　　“胡说，人家才没有。”云竹努力掩饰着自己的慌乱。
　　“那是你们间亲密的称呼么？你也喊我一声可好？”
　　云竹的拒绝好像激起了李昶更大的兴趣，帷幔被放下了，吮吸的声音渐渐变成了啪啪的撞击声，男人的粗喘，女人的娇吟，汇聚成靡靡的魔音，细细辩去，一声声名为‘相公’的词汇掺杂其中，久久的回荡在千金楼四层空旷的走廊上……
　　千金楼的后院，傻子仔细端详着眼前气喘吁吁的中年男子，那天的婚宴上确实有这么个人，“你叫什么？”
　　“二狗。”
　　“你说的都是真的？”
　　“千真万确公子，是赵老哥亲自告诉我来洛阳的千金楼找一位姓吕的公子，公子你快去看看吧，晚了怕是来不急了。”二狗一口气跑了几十里的山路，已然累的脱力，傻子吩咐来福好好照看他，胖墩儿已经回家里报信，柔儿那边自会安排不用担心，傻子独自一人出了城门。
　　是自己大意了，只想着能给老哥哥一个富贵的晚年，却忽视了当一个人拥有与他的权势不对等的钱财是一件多么危险的事。只是二狗为什么说闯进村子里的都是府兵？
　　二狗说错了，这绝对不是府兵，精良的盔甲，森然的刀枪，不学无术的傻子虽然看不出他们的的编制可也知道这绝对不是府兵能有的装备，更何况赵老哥家门口站着的校尉腰间还别着一把强弩。这可是犯禁的兵器，他们是谁？
　　放心的是人没出事就好，赵老哥萎顿在自家门前的土地上，还有呼吸，看来只是被打晕过去了，只是宦娘在哪？
　　“都快点，这次抓住了这个江洋大盗，找回了小将军家失窃的财物，将军说了人人有赏。”校尉催促着搬运财物的军士“兔崽子们再快点，没看将军都等不及了么。”
　　屋内，宦娘已经退到了角落，身前就是那个等不及的将军，看上去只有二十出头的样子，却一脸的淫邪之色。宦娘没有办法埋怨自己的男人，虽然劝过他不要着急贩卖云竹她们给的财物，可他也是想让日子能过的好一些，被人盯上是天命使然，财物没了不怕，只要人没事就好，清贫的日子也不是不能过，只是眼前的这个将军除了财物明显是还想劫点别的。
　　“鲁将军，车子已经装好了，您看咱们是……”那个校尉进屋禀报道。
　　“好，你们去村外等着我，只要一个时辰……”看了眼宦娘婀娜的身姿，羞怯的容貌，“不，两个时辰后我去跟你们汇合。”
　　校尉淫笑着退下，姓鲁的将军转过身，“你看，咱们现在只有两个时辰了。”说着便一把抓住了宦娘的柔蒂。
　　用尽力气也抽不出自己的小手，反倒是被人把整个身子都抱了去，宦娘不安的扭动着身子“不，不要将军，你已经拿了东西，就，就放过妾身吧，妾身已经是残花败柳了。”
　　“残花败柳？这穷山村里有你这样的残花败柳可是新鲜，好久没有尝过良家妇女的滋味了，你好好的服侍我，我便放了你那个偷了我家财物的男人可好？”如此要挟一个弱女子鲁将军的脸上没有丝毫的愧色，显然这种事做的是轻车熟路，宦娘一阵恍惚，他说什么放人？难道抢了财物不够还要将自己的男人抓走？胸口一麻，才惊觉男人的手已经伸入了自己的衣襟，慌忙按住“不，将军别这样，小将军如此风流倜傥，何苦难为我一个乡下女子，我这身子配不上，啊……”娇躯轻颤中，高耸的乳房已经落入了男人的手掌。
　　“好肥的奶子，还说配不上”手指准确的夹住了宦娘的乳头，几个交错便拨弄的硬了起来，“这么敏感？还是说你那男人太老了不中用，肥沃的土地闲着也是闲着，就让本将军帮你家男人松松土吧！”
　　“不，你放手……噢……别捏了……”胸口的酸麻让宦娘本能的抱住了身前的男人，两个人的身躯紧贴了一下宦娘就匆忙放开，一根硬物顶在柔软的小腹上，让她芳心乱跳。“将军，不，不行……”
　　“不行？那也好，君子不强人所难，我这就压着那个飞贼回去了。”
　　屈辱的泪水从脸上滑落，宦娘终于不再挣扎，一日夫妻百日恩，自己是他从千金楼里要出来的，跟了他命便是他的，要是能用自己这身子换了他的平安……可是，可是……她还在犹豫的功夫，姓鲁的将军却等的不耐烦了，疾驰了小半个月才赶到了京城，今天好不容易瞒着父亲跑了出来，憋了这么久没理由不放松一下，眼前的妇人虽然年岁比自己大些，可是细皮嫩肉，模样也算的俊俏，关键是身上那种温婉的良家气质实在是青楼里的姑娘所不具备的，这要是能上了她……身随意动，在宦娘的半推半就中两人已经滚在了床上。
　　抢人钱财，奸人妻女姓鲁的将军虽然不怕，可毕竟会给家里带来麻烦，最好的解决办法当然是灭口，今日带出来的都是自己的亲兵，这个小村子偏僻而人烟稀少，相信属下已经在做了，只是可怜了这个小娇娘，这么滑嫩的身子只能肏一次真是太可惜了，要不带回去？
　　宦娘的衣裙已被扒光，丰韵白皙的身子直挺挺的趴在床上，男人的手伸到身下抄住她的一对儿乳房，宦娘没动；男人爬在她的身上，粗壮之物挤进了臀瓣之间，宦娘没动；腰身被人从身后拉的跪了起来，杀气腾腾的龟头已经从后面顶在了肥厚的肉唇上，宦娘终于伸手推住了男人的腰部“将军，妾身今日从了你，你可要信守诺言放我家男人回来。”
　　“当然，当然。”
　　“还有……”
　　“还有什么？”
　　“将军能否插的轻一些，妾身的……啊……”
　　傻子隐在暗处正要再去探查宦娘的行踪，不想那些个官兵已经收拾着马车要离开了，这就抢完了？只是他们为什么要压着赵老哥一起走？难道……
　　村前的一小片空地上，为首的校尉正在給自己的军士分伍，“都不是新手，做的干净点，那些个乡巴佬已经吓的门都不敢出，正好方便你们动手，将军说了要两个时辰，便宜你们这些兔崽子，要是再看见貌美的小娘子别忘了带来给哥几个都爽爽。”众人淫笑着散去，满怀着对钱财和美女的希望，却不知道等待他们的是怎样的命运。
　　校尉等了一阵，耳听的村子里鸡飞狗跳的闹起来了满意的点点头，踹了脚身边躺在地上的老头“我家将军看上你的女人了，老头儿你命不好，这穷山沟的娶那么漂亮的媳妇，还在家里藏那么多家当，我们不拿也早晚有别人来拿，别怪我们，就是这个世道。”说着抽出了腰刀……
　　傻子的动作要快，必须快，那些个军士们已经三人一组的去往村里的各户人家，东边的一处院墙内，一名村夫正抓着扁担和人对峙，身后护着自己的妻儿，看出来了，这些个官匪是要灭口呀，乡下人自有一股血性，眼前的三人不止要谋财害命了，嘴里已经开始不干不净的调戏自己那模样还算耐看的媳妇，自己今天就是豁出性命也不能让他们祸害……恩？人怎么倒了？
　　傻子露出了身形，“大哥，继续喝骂或者惨叫，别停下来。”
　　“你是谁？”村夫没认出他来，只是觉得有些眼熟，毕竟那天都盯着城里来的那两位仙女呢，谁没事看老爷们！
　　傻子没时间和他废话，不骂是吧？身形一闪就窜到了村夫的身后，抬手就在他媳妇脸上摸了一把，撒腿就跑之际，身后已然开喷……
　　西边的一处院子，一对中年夫妇被绑在木桩子上，目滋欲裂的看着三个孔武有力的壮汉正在非礼自己的小女儿，少女只有十四五岁，模样只是一般，身材却发育的极好，花衫子已经被撕碎挂在腰间，赤裸的胸脯上一对儿饱满的乳房正被人握在手中把玩，三个人六只手，显然不够分的，为首的一人伸手往少女的裤中摸去，“嘿，真他妈嫩，毛还没长呢！”
　　“爹，娘，救救我，啊……你放开，不要摸……”少女的哭喊已经变了音，她的父亲更是已经被气的晕了过去，女儿的清白，女儿的清白呀……
　　处在绝境中的人便是一根稻草也要抓住，何况是冲进来一个大活人，只是这个人太凶残了，瞬间的功夫那三个想要施暴的官军就躺在了地上，少女已经吓傻了，只知道捂着自己赤裸的胸脯，怔怔的看着眼前的陌生人。
　　“小妹妹别害怕”傻子努力把自己的视线从少女双手无法遮住的白嫩乳肉上挪开，“我不是坏人，也不会欺负你，听哥哥的话，你现在继续叫，就像有人欺负你那样。”
　　少女像是没听懂般的看着他，时间就是金钱，傻子觉得这个小姑娘是在抢他的钱，既然你抢我的钱……嗤啦一声，傻子猛的撕开了少女的长裤，光滑的下身才一露出来傻子转身就跑，只是这个无耻的贱货一边跑还一边回头。
　　身后传来少女惊恐的尖叫，傻子满意的赶往下一家，你看那个老财迷，不就是一头猪么，人家要抢你给他就是，总不能搭了姓名，更可气的是傻子料理了匪人后他还据不配合傻子的工作，不叫是吧，那头好不容易躲过了劫难的肥猪被傻子一刀把猪头剁了下来……
　　校尉的腰刀已经举起，赵老汉被堵着嘴躺在地上动弹不得，眉头轻皱，村里的动静也太大了，隐隐的好像有人群正往空场这边移动，那群废物，不会是被村民给赶出来了吧？果不其然，一大群村民追赶着一人跑了过来，来不及多想，校尉暂时顾不上地上的老人，如果是训练有素的军队，他当然不会硬拼，只是这一群乌合之众……蚂蚁再多也是蚂蚁！
　　军中有军中的手段，校尉精通军阵战法，几十个拿着扁担锅铲的村民还不在他眼里，当年从军前也是一方匪首，杀起人来那也是……一抹刀光猛然在眼前放大……
　　蚂蚁在蚱蜢眼里当然是渺小的，但是如果蚂蚁群里混进了一只土拨鼠的话……土拨鼠脱掉了抢来的军衣，“都别怕，坏人我都杀掉了，你们安全了。”这话说的，好有成就感，就像是超人拯救了世界。只是他们怎么不散去，还围着自己？
　　“别想蒙混过去，你也是和他们一伙的。”
　　“没错，他刚才还非礼了我老婆。”
　　“他还脱我女儿的裤子。”
　　“他还杀了我的小黑。”
　　“他一定是想独吞才杀掉同伙的。”
　　这被人冤枉的，傻子的心都睡了，取而代之的是被人误解而在心中燃起的熊熊烈火，敛气凝神，傻子目无表情的看了眼四周的人群，凌厉的目光有如实质般扫在每个人的心头。乡下的粗汉哪受的住此等威压，颤抖着便要退去，便在此时，场地中间那个秃头的恶人大喝了一声“不许打脸……”
　　宦娘好害怕，男人不顾自己的哀求每次都把鸡巴深深的插进肉穴中，自己不想讨好他，可他太猛了，这样下去怕是真的会出问题，两条白嫩的大腿轻轻的盘到男人腰上，光滑的肌肤摩挲着男人的腰眼“小将军，妾身不行了……噢，噢……你好厉害，穴里都被堵住了……”双手拉着男人按在自己的胸膛上，硬挺的乳头摩擦着男人的掌心，酥麻的感觉从粉嫩的乳头直冲脑际，腰身猛的上弓，两腿间肥厚的阴户紧紧的贴上了男人的腰胯，“求求你……给我……我要来了……我要……”身子开始无意识的颤抖。
　　男人突然用手抄住了宦娘的两个脚腕，把两条长腿分开到最大，二人的交合处一片淫靡，阴毛已经被宦娘的浪水打湿成缕，阴蒂凸起，两片娇小粉嫩的阴唇羞涩的裹着男人的枪身，眼见男人盯着自己的羞处，宦娘读懂了他眼中射出的精光，“不，不要，啊……不要插这么深……啊，啊……你肏的太深了……放，放过我，……妾身的肚子里已经……啊……啊……”
　　“放过你？你个浪货，才肏了这几下就湿成这样，你男人满足不了你早说么，我就喜欢这个调调，肚子？放心，爷马上就要在你肚子里下种，把屄夹紧了，爷马上就要，就要……”啪啪的响声连成了一片，男人显然在做最后的冲刺，宦娘惊慌的想推开他，可男人抓的太紧了，花心的嫩肉又被蹂躏的太过酥麻，担心腹中的情况又抵受不住那强烈的快感，宦娘羞急攻心，肥臀一拱一提，肉屄紧紧的压在男人腰上，娇躯乱颤。
　　“不要，不要再肏了……妾身已经来了……放过我……放过我……”这个节骨眼上没有哪个男人停的下来，何况身下的美娇娘已经被肏的开始胡言乱语，肉穴里变成了水帘洞，二人的交合处挤出了一片白沫，姓鲁的将军抱紧了宦娘丰满的身子，腰部发劲用力的肏了十数下后突然把胯部紧紧的贴在了宦娘的屄上，喘息着，嘶吼着……
　　肥美的土地马上就将迎来浇灌，这本是大道人伦关系到种族繁衍的严肃事，和谐的氛围被打破了，咣当一声门被踹开，一个被打的犹如二师兄的男子闯了进来，大吼一声“放开那个少妇，让我来！”




　　第41章、

　　被打成猪头的傻子龇牙咧嘴被宦娘在脸上涂着草药，宦娘下手尤其的重，特别是在傻子一不小心说出自己早已偷看了半天见那位仁兄总也不射才忍不住冲了进来，“你这浑人”接触的多了宦娘不再怕他“便是不在意妾身，难道连自己的孩子也不顾了么？”
　　“孩子？”……
　　赵老汉醒来的很及时，救了傻子一命，现在正领着村民们搬运那些兵匪的尸体，那个公子回来了，他果然没有食言，抓到了那个领头的将军，只是至于这么高兴？那嘴角都要咧到后脑勺去了。“吕公子好本事，果然没让这个领头的跑了，只是，只是……我家那个婆娘您看见了没有？”
　　“见外了，老哥见外了不是，我贪大叫您声老哥您就喊我声兄弟，嫂子就在家呢，完好无损，还有赠品，不，我的意思是我赠送了点银两给嫂子，您快回家去看看，这里有我处理就行，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……”
　　赵老汉是真的很担心宦娘，没再理会笑的像白痴一样的猪头，往家中赶去，傻子一脚踹醒了被打晕的那个什么将军，“来，你小子刚才不是要跟我拼爹么，我爹可是街道办事处主任，你爹什么的干活？”
　　眼见宦娘脸色红润但是衣衫完整的坐在家里，赵老汉的一颗心这才落回了肚子，虽然以前是楼里的姑娘，可自从进了家门看的出来她便真的是一心和自己过日子，山沟里难得有长的这么俊俏的媳妇，勾的那些个光棍汉们不断的往自家跑，赵老汉并不担心，宦娘是城里见过世面的，看不上那些个土鳖，偶有些闲言他也明白是那些个老娘们嫉妒自己娶了个漂亮的媳妇，每当想起自己一把年纪了还能娶这么个媳妇，赵老汉就一脸的得意，就是脾气大了点，成亲那日自己喝多了没能与她洞房居然接下来的一个月都不让自己碰了，今天说说好话……
　　宦娘明显是害怕了，才安慰了两句便扑进怀里哭了起来，这身子香喷喷的又软又滑，手搭上丰满的胸脯居然没被拍开，难道终于可以吃肉了？赵老汉激动的一把将宦娘抱上了床，“老爷，轻，轻一些……”
　　赵老汉品尝久违的肉味，傻子与人拼爹，这个时候柔儿已经赶到了千金楼。小胖子的话交待的并不清楚，出了什么事总要问明白，家里人手足够，再有什么事可不敢让相公一个人去冒险。
　　四楼一如既往的幽静，也不尽然，柔儿往里走了两步便听到了那若有若无的呻吟声，俏脸渐渐变的红润，是云竹姐的声音，伴随着那一声声的‘相公’，柔儿气的跺了跺脚，自己那么担心他们，他们两个到在这快活。
　　轻轻推开房门，人明显是在里屋卧房，耳边传来清晰的啪啪声，“相公，饶了妾身……啊……啊……这下插的太深了……噢……鸡巴顶到花心了……噢……好舒服……不行了……还要……啊……啊……”虽然成亲多年，柔儿依旧臊了个大红脸，相公就是喜欢这个调调，你要是抿着嘴不出声他便会毫不留情，非把你肏的失了神满嘴的胡说八道，他才会满意。
　　气恼于害的自己瞎担心，他们却在这快活，柔儿决定坏了他们的好事，反正已经来了，想想被相公压在身下的滋味……
　　这些时日柔儿都有些心事重重，有些事一旦隐瞒便再难开口，她想要证明，证明相公才是能给予自己最大满足的男人，而不是那个莫名其妙奸淫了自己两次的……恼就恼在不能想，一想就觉得身子发软，尤其是第二次几乎算是自己送上门去给人享用，那两颗要命的珠子……
　　身体的阵阵酥麻中柔儿慢慢褪去了满身的罗衫，完美无暇的玉体暴露在空气中，高耸丰满的乳峰上，两点红豆已经挺立了许久，平坦的小腹下，一条粉色的肉缝延伸进修长笔直的双腿之间，柔儿有些羞涩，屋里的战况激烈，自己再加入进去真是便宜那个坏人了。伸手悄悄的挑开门帘，云竹姐正赤裸着趴跪在床边，白腻的臀肉已经被人撞的一片粉红，相公站在地上，两只手按着云竹姐的腰肢，一边防她逃走一边正在用力的顶肏，“不要了相公……饶了我……噢噢……太舒服了……人家受不住了……射进来……人家答应你了……噢噢……”
　　云竹的长发凌乱的披散在雪白的后背上，上半身趴到在床上，玉乳微摇，抬首轻言，明明是求饶的话偏偏说出了挑逗的意味，雪臀一次次的迎向身后的男人，肉穴一次次吞吐着股间那忽隐忽现的长枪……柔儿哪还看的下去，两腿间一片湿热，也没多想便走了进去，从后面抱住了男人的身子丰满的乳房也紧紧的挤压在男人的后背上，“相公，你又欺负姐姐，我也……嗯？……”身子还算硬朗，可比不上相公的强壮，皮肤不算粗糙，可缺少那一身让人目眩的疤痕，头发乌黑……天哪！
　　云竹……
　　李昶……
　　李昶美的鼻涕泡都要冒出来了，今天是个好日子，阴差阳错的再次品尝了云竹不说，难道还有买一送一的好事？看不到身后女子的样貌，可后背上传来的感觉告诉他这个女子的肌肤滑腻，身材更是好的没话说，柔软的乳房摩擦着后背，李昶甚至已经感觉出女子的乳头已经硬起来了。一身手便向后抓住了柔儿的皓腕，没费什么力气就把女子拉到了身前，好美的身子，好大的乳房，好长的腿，居然还是个白虎，长的更是……“弟，弟妹？”
　　李昶参加过小虎的婚宴，所以是见过柔儿的，当日傻子给引荐时因他年岁比傻子大些便称呼柔儿弟妹，与云竹不同，在他眼里柔儿已经算是傻子的家眷了，虽然人美的不可方物可李昶依然礼数周全。当然对于傻子能调教的让结发的妻子和云竹这个外面的红颜知己相敬如宾的坐在一处，那种敬佩绝对如滔滔江水，一发而不可收。如今看来自己依然是小看了吕兄，这两个女人明显是早就认识，这是要两个人一起服侍的节奏，真是羡慕吕兄的福气，这个叫柔儿的可是一点也不比云竹稍差，身材相貌不说，单是那万中无一的白虎……
　　柔儿整个人都愣住了，自己怎么会认错人的，惊慌中早已乱了方寸，待到发现身前的李大人正直勾勾的瞪着双眼观赏自己两腿间那微微凸起的肉丘以及中间迷人的缝隙时……一声呻吟，打破了尴尬。
　　声音却是来自云竹，被妹妹发现自己偷人，云竹羞的实在是不好意思转头看她，聪明如她自然一下就猜到柔儿是认错人了，正发愁不知如何圆场，却发觉穴里的肉枪正在快速的挑动，回头看去才发现李昶正痴迷的看着柔儿的裸体，妹妹的身子自然是极美，便是云竹看着也脸红心跳，只是此时的情况难道连柔儿也要便宜了他不成？
　　李昶色迷心窍，想着自己要是能把鸡巴插进柔儿那个光秃秃的阴户里该是怎样一翻滋味，不自觉的腰部一挺，龟头重重的啄在云竹的花心嫩肉上，突然的刺激让云竹忍不住呻吟了出来，也惊醒了柔儿，啊的一声尖叫，乳摇臀摆中，柔儿往屋外冲去，直到曼妙的身影消失，李昶才恋恋不舍的收回目光。感觉到身下的人儿要脱出自己的控制，李昶连忙按住云竹的细腰，鸡巴往前挺了挺，送入云竹的肉穴。
　　云竹羞怒的转回头，“就知道你们男人都是喜新厌旧的，今日你看了妹妹的身子，反映便这样大，那你还要我……噢……要我……噢……你别动……噢……”
　　知道自己怠慢了佳人，李昶补偿性的一轮急刺，枪枪入洞，棍棍钻心，云竹本就到了崩溃的边缘，这一来再无法守住身子，花心终于被李昶的龟头啄开，泄了个畅快淋漓……
　　“还生气么？刚才我只是觉得那身子太美，一时有些失神，云竹莫怪，咱们相识多年，我对你的心意你还不知道么？”
　　云竹的身子微微颤抖，高潮的余韵还没有从体内褪去，听了李昶的话白了他一眼，“就会说些好听的哄人，不过那是吕公子的夫人，你可不许打她的主意。”
　　“我便知道才好生奇怪，那夫人显然对你这里很是熟悉，难道她不知道你和吕公子的关系？”
　　“妹妹是个好人，她可怜我的出身，又和我谈的来，已经答应让我以后入她家的门了。”云竹有意的透露给李昶一些信息，也是怕他对自己用情太深，徒增伤心。
　　李昶果然有些落寞“这么说云竹你已经答应吕大人给他做妾？”
　　云竹莞尔一笑，不置可否，外人终究无法理解相公人人平等的古怪念头，妾么？怕是别人家的夫人也没有吕家的妾来的威风。不想让他太难过，云竹转头正要安慰他两句，不想两片红唇直接被人吻住，吮吸了良久李昶才放开她，“那以后，是不是就不，不能……你毕竟和吕大人两情相悦我看的出来……”
　　男人惶急的样子像个孩子，云竹羞恼的往后拱了一下屁股，“知道我和吕大人的关系你还这样对人家，今天还被妹妹看到了，以后要是有什么变故那我……”
　　“我，我娶你！”情急的李昶脱口而出，然后神色又有些揣揣，知道他是想到了家中的悍妻，云竹也不点破，男人有这句话就足够了，至少他在冲动的时候能为你不顾后果。
　　女人最听不得情话，有时明知道是假的也义无反顾，李昶的手绕过腋下拢住了云竹的一对儿乳房，乳头在男人的之间变幻着位置，几个回合下来云竹的眼中又有水波在流动，羞涩的一个回眸，眼中已经再次燃起了春意，李昶刚才忍的很辛苦才把云竹送上了巅峰而自己没有缴枪，如今再战便无法持久，好在云竹也是潮起潮落，借着刚才的余韵只十几下的功夫，“李大人，李大人放过我，人家又要，噢，噢……”
　　亲密的二人中间没有一丝缝隙，李昶喘着粗气趴在云竹的娇躯上，嘴里含弄着佳人的一个乳头，含糊道“吕兄真是好福气，家里有如花的美眷还能得到云竹的青睐，一想到他以后日日都能和你厮守，我就，就……”
　　穴里灌满了男人的精液，甚至到现在李昶的鸡巴还插在屄里不肯抽出去，耳边听得他在这个时候提及自己的相公，云竹哪能不羞，慌忙伸手捂住李昶的嘴，“别，别说了！”
　　李昶却是会错了意，“哦？云竹你也像我一样舍不得么？”
　　眼见男人眼中的希翼，知道他想错了云竹也不忍再打击他，玉颈轻抬主动送上一记香吻，呢喃道“云竹的命贱，得吕大人青睐已是三生有幸，怎再当的起你这样用心对我，如今已经随了你多年的心愿，还请你为这件事保密，我不想横生事端。”
　　李昶当然知道云竹如果突然宣布嫁人会在洛阳引起怎样的风波，多年的艳名在外，想上者不知繁几，其中也不乏王公大臣，不过真能一亲芳泽的具李昶所知只有自己和吕兄二人。就像一个精美的花瓶，大家说好了都只看着谁也不许动手，还能维持表面上的和气，可吕兄不止是动手了，他是直接要把花瓶揣家去，这便是坏了规矩。就算他的妻弟是虎将军，就算传说中他和东宫好像有些关系，只是他本身一个七品员外郎，这件事要是做了终究太过引人注目，福祸未知呀！想到这李昶突然觉得自己这个闲散的礼部侍郎也不算什么，刚才说大话要娶人家实在是不负责任，那个后果同样是自己不能承担的。
　　云竹不知他心中所想，高潮过后恢复了一丝理智，刚才相公走的匆忙，没过多久妹妹便从家中赶来，别是出了什么事才好。起身坐在床边，拉过件纱衣披在自己赤裸的身上，饱满的胸脯透过轻纱将两点嫣红点缀其上，敏感的乳头有些麻痒，心有所感一扭头才发现李昶正偷看自己，云竹脸红的不敢看他，弯下腰去拾捡散落在地的衣物，浑圆饱满的圆臀便毫无遮拦的翘在了李昶眼前……
　　柔儿跑出云竹的屋子时恨不得找个地缝钻进去，都怪姐姐，自己偷男人还害的我……顾不得笑话姐姐偷吃，相公不在这里，难不成真的出事了？匆匆把刚才脱去的衣衫重新穿戴整齐，柔儿熟门熟路的往后院走去，来福自然认识她是谁，只是奇怪柔儿的脸色为何如此红润，引着她来到后院推开一扇房门“这便是那个报信之人！”……
　　傻子正在风风火火的往家赶路，那个什么屁的将军得益于某个奇怪的原因傻子突然就不想杀人了，只是心中还不踏实，总要找柔儿亲自来看看才好。好心情全写在脸上自然看人便带有三分的臭屁，知了的叫声变的动听了，路上遗失的马粪看形状比牡丹还要艳丽，林边那正在摇动的马车看韵律就知道……我操，那不千金楼的马车么！
　　心有灵犀的感觉便是傻子觉得柔儿一定在那车上，太好了，还是柔儿最知我心意，知我急着寻她便主动送上门来。
　　傻子的感觉很准，柔儿确实是坐着马车来寻他的，只是此时的轿厢中除了柔儿还挤进了一位中年男子。二狗乐坏了，自己拼了性命来报信时可没想过回报，没想到能再见到她，弄不清这个美的不似凡间女子的小妇人和赵老哥家是什么关系，她显然也是认出来了，可依旧急匆匆的让自己套上马车就往回赶，这一路上孤男寡女的，尤其是想到那两次销魂浊骨的滋味，以及那不得不说的遗憾，二狗就觉得裤裆发涨。撑死胆大，饿死胆小，心一横便找个无人的路段把车停到了路边。
　　柔儿用力的推拒着压到自己身上的男人，这个叫二狗的村汉柔儿一见面时就认了出来，可当时只顾着担心相公的行踪，便急着叫他驾车来寻。走到路上才发觉不妥，这样偏僻的路段他要是想对人家……
　　男所思，女所想，便有了眼前的局面。柔儿湖绿色的长裙已经被二狗扯开，嗤啦一声脆响，包裹着丰满乳峰的杏黄肚兜也被二狗扯了下来，两座白嫩如玉的肉团颤抖着向身前急切的男人问好，“啊，不要！”柔儿惊慌的用手遮挡自己的胸脯，只是丰韵的乳房岂是她的小手能遮挡住的，白花花的一片软肉从指缝间溢出，咕噜一声，二狗贪婪的咽了口吐沫。
　　“你，你怎敢如此对我，不怕我，啊……”柔儿一声羞叫，扭过头去。
　　急不可待的二狗已经扯下了自己的裤头，露出了杀气腾腾的一杆长枪，“夫人，小的实在是忍不住了，再说自从上过夫人的身子，我便日思夜想的都是夫人，只是两次都没有机会在夫人身子里屙出精来，我实在，实在……”
　　“你胡说什么！”听他说的露骨，柔儿俏脸羞的通红，“什么屙出来的，难听死了。”
　　“是，是，不是屙，是射，小人只求能在夫人身子里射一回精，一次就好。”二狗趴到了柔儿身上，一双粗糙的大手揉捏着柔儿身上敏感的肌肤，两座乳房相继失守，无力的推挡更像是在调情，亵裤被人褪了去，柔儿慌忙用手遮挡自己光滑的阴户，只是男人这次好像兴趣不在此处，捧起柔儿的莲足便将葱根似的脚趾吮入了口中。
　　“啊……不要，好痒……你松口……很脏的……啊……啊……别舔了，我……我……”娇躯一阵乱颤，柔儿两条修长的大腿再也无法紧闭，男人舌尖顺着脚踝延着白皙细腻的肌肤寸寸往上。
　　柔儿的理智还在，相公还不知道遇见了什么难事，自己却在这里被男人非礼，“求求你，别这样……放过我，咱们先去找我家老爷，啊……别，别往上了……啊……”
　　用力的抵挡男人不断移向自己大腿根部的头颅，柔弱的小妇人却节节败退，两条光滑的大腿上已经布满了男人的口水，又滑又痒，只剩下最后一点距离了，柔儿拼死推着二狗的额头不让他再有寸进，灼热的鼻息已经喷到了光滑的阴户上，柔儿知道哪怕只要让他在自己敏感的阴户上啄那么一下，自己就要……“不，你不能舔人家那里，咱们先去找我相公，回头我便……啊……”
　　近在眼前还吃不到岂不遗憾，既然亲不上去，二狗伸出了长长的舌头……
　　舌尖轻轻的刮在肉丘上粉嫩的缝隙之间，只一个翻转，柔儿便啊的一声娇吟泄去了浑身的力道，男人的脸再无遮挡的埋在柔儿的阴埠上，舌尖顺着那条沟壑一点点的舔开了柔儿紧闭的双腿，“夫人还说不要，这里已经……”话没说完已经一口含住了那颗凸起的肉芽。
　　这次是难得的无人打扰的机会，二狗当然要细细的把玩，如今这美若天仙的少妇已经是案板上的鱼肉，虽然红着脸不肯张口，可是那张腿挺腰的动作分明已是燃起了情欲，苍天保佑，让我二狗在这身子里撒一泡浓精，便是死了也直！扑哧……
　　粗长的阳具顺着柔儿腿间的湿腻一捅到底，连两片粉嫩的小阴唇都被带入了穴去，到底是熟客了，柔儿的肥穴充分的包裹着二狗的肉枪，细密紧凑中还能再轻轻蠕动一下，娇嫩的花蕊抚慰着辛苦征战至此的龟头，男人茂盛的阴毛刮蹭着柔儿光滑敏感的两片阴唇，只一击便插的柔儿全身颤抖，“噢，噢……”哼哼了两声，穴口已经汁水四溢。
　　“不，不要这样，你放过我……人家还要去找相公……噢，噢……别，别插那么深……噢……相公要是出了事……我绝对不会放过……噢……”
　　柔儿被肏的说不出完整的句子，二狗却是明白了她的意思，探手捏住柔儿的一个乳头，“我知道夫人伉俪情深，其实我也担心一村的老小，所以夫人更要配合我，只要让我快些出的精来，咱们就可以赶紧上路了。”
　　柔儿终于不再说话，任由二狗在自己玲珑有致的身体上肆意淫乐，象牙般的光滑肌肤上密布着晶莹的汗珠，一双长腿已经被人抗到了肩上，饱满的耻丘被男人撞的啪啪做响，洁白的皓齿紧咬着红唇，双颊呈现出一片诱人的粉红，柔儿努力不去看自己身上耸动的男人，只是用鼻子发出一阵阵压抑的轻吟，“又被他得了身子去，只是不知道这一次还会不会……”
　　二狗觉得自己受到了侮辱，已经这么卖力了夫人明明也很舒服可是为什么不肯叫出来，弓腰送臀二狗一阵急插猛肏，硕大的龟头破开柔儿穴里的嫩肉在花心上一触即走，年轻的小妇人到底受不住这猛烈的攻势，当龟头再一次一插到底时，柔儿娇哼了一声张玉璧揽住了身上男人的脖颈，肿胀的乳房紧紧压向男人的胸膛，“求求你，轻一些，人家的穴里受不住了，你的鸡巴好大……噢……肏的人家花心都酥了……”
　　美人的软语求饶让二狗十分得意，伸手揽住柔儿的纤腰，一个翻身自己躺在了下面，“夫人既然受不住那在上面好了，让我也爽快爽快。”
　　男人色迷迷的目光扫在柔儿赤裸的身体上，满月般的圆臀盖在男人的胯部，一根火热粗硬的长枪直通穴心，柔儿红着脸不去看他却不妨胸前的坚挺被人一把抓在手中，“夫人快动动，射了精咱们也好动身。”
　　“那你可要说话算话，在人家身子了出了精……哎呦！”臀部稍一用力二狗的龟头便重重的杵了进去，柔儿慌忙用双手支在男人的胸膛上，稳住自己摇摇欲坠的身子，撒娇般轻轻拍了一下“怎么这样大，好像比刚才插的还深……啊……啊……不要这么深，啊……啊……”柔儿自顾自的摇动腰肢将二狗的鸡巴一次次的吞入体内，乌黑的长发散落在胸前身后，绝美的容颜上反射出一股动人的妖媚。
　　二狗从来没有这么被女人服侍过，何况对他来说还是美若天仙的大户人家的夫人，鸡巴被一圈圈的细腻屄肉包裹，手中是柔软丝滑的丰满乳房，修长的大腿紧紧箍在自己的身体两侧，伸手一拉柔儿的身子便向前软到在男人胸口，连口中的丁香小舌自己也可以随意品尝，村里那些个骚寡妇们总是嫌弃自己口臭不让亲，如今这满口芳香的绝美少妇却……舌尖轻探便舔开了柔儿的双唇，迅速与柔儿的丁香缠在一处，双手往下揽住了美人的两瓣丰臀，腰部一挺便展开了最后的冲刺。啪，啪的响声连成了一片，二狗放开柔儿的双唇“夫人我美死了，能在你屄里射精是我几世修来的福分，只要让我射一次夫人便会记得我的好，那绝对不是别的男人能行的。”
　　“呸，呸……谁要记得你了……噢，噢……”柔儿知道男人已在发射的边缘，紧搂着二狗的肩膀，整个人都伏在男人身上，肥臀向后微翘，方面男人的鸡巴在自己的肉穴里进出，“就会欺负我这个妇人……噢……明知人家有了相公的……噢，噢……还插人家的穴……噢……不要，太快了……美死了……要来了，人家也要来了……噢，噢……”柔儿突然昂起了美颈，喉咙中发出成串的娇吟，却是先一步被人肏上了高潮，“射吧……射在人家身子里……背着人家相公把精液射进柔儿屄里……噢，噢……”
　　细腻的穴肉箍的更紧，好像连花心都张开了小口等待自己浓精的灌溉，终于能够一尝所愿了，二狗已经箭在弦上，伸手便要按住柔儿的腰肢，感觉到身体里的精液已经汇聚到龟头处，只等那一下猛烈的爆发。只是伸出去的手怎么按空了？
　　厢帘猛的被掀开，不知何物强烈的反射着阳光晃的二狗一时睁不开眼，耳边只听得一声女人的惊呼，身上一轻，哪还不知道自己的美味再次被人夺走，二狗甚至没有兴起反抗的念头，两滴浊泪顺着眼角溢出，这，这……真是太欺负人了！啪的一声，自己那强烈的爆发喷在了车厢顶部……




　　第42章、

　　柔儿已经做好了迎接男人射精的准备，花心的软肉半裹着龟头，只等那一下让人销魂的灼热，突来的变化让她措手不急，第一个反应便是，难道那人又来了？“啊，你放开我，人家受不住的你，会让你……嗯？相公？”
　　被人抱在身上，眼前的光头反射着阳光异常刺眼，正是家里那个秃瓢。傻子发誓不是故意破坏人家好事，要不是宦娘那里更加紧迫，他绝不会不由分说，拉过柔儿就走的。“先走，先走，有好事，等下次再让他射你屄里。”
　　啊的一声，柔儿羞的便抬不起头，相公还是都听到了，只是他好像并没有疑心别的，“还不放人家下来，衣服都还没穿呢……”
　　在柔儿强大气场的压迫下，傻子到底没敢抗着赤裸裸的媳妇就直接站到村农民们的面前，虽然他很想。又经过了一场惨无人道的殴打后，自己的外袍也被人抢了去，眼看着那曼妙的胴体被长衫遮住，傻子好想上去给她扒下来，这婆娘要不得了，越来越霸道，自己的家庭地位就快要和花儿划等号了，想到这里更是怒从心中起恶向胆边生，眼下地处野外，荒凉无人，傻子嘿嘿那么一笑……
　　“你想干嘛？”柔儿转头问道。
　　“老婆你累了吧，你看连鞋都没来的及穿，我背你！”……
　　柔儿的身子轻若无骨，趴在自己相公背上正埋怨他怎么会被人打成猪头模样，傻子嘿嘿的笑着不说话。柔儿问他有什么急事要这样急着赶路，傻子嘿嘿笑着不敢说话。柔儿还想……却啊的一声羞红了脸。相公的手已经伸进了长袍，正托在自己两片柔软的臀肉上，这个坏人要是不做点别的那一定是冒充的，果然念头才起傻子的手指已经向中间的臀缝探去，“别，相公别摸，人家那里刚刚被……”
　　傻子真怒了，“还有没有天理，自家的男人摸摸都不行，却求着别人往里面灌精，是可忍孰不可忍，啊……”他一张嘴便没了把门的，柔儿羞怒中，冲着他的耳朵一把拧了下去……
　　姓鲁的将军被绑好了扔在院子里，柔儿拧着傻子的耳朵连看都没看他一眼，已经审问出了缘由，这回祸闯大了，居然弄大了宦娘姐的肚子，这可怎么跟赵老哥交代。往屋里走时没有注意到傻子脸上的古怪表情，一把推开了房门，啊！屋内，宦娘赤裸的身子正跪在赵老汉的身前，浑圆的臀部高翘着，泥泞的两腿间，一道白稠的粘液正顺着宦娘的阴唇滑落，口中吞吐的是赵老汉半软的肉枪，显然战事已完，正在做清理。
　　无意中撞破人家夫妻郭伦，让柔儿进退两难，愣了一下才慌忙的关上房门。这时想到手中的人形挡箭牌，把傻子推到前面，“都怪你了，你肯定听到了也不告诉我，你去解释。”
　　这有什么可解释的，自家人又不吃亏，赵老汉没想到夫人居然也来了，匆匆穿好衣衫出来见礼，只是神色有些古怪，柔儿只穿着傻子的长袍，露出了雪白的颈项，下面一双莲足踩在地上，连鞋也没有，莫不是……赵老汉不敢再看，起身去张罗，村里遭了兵灾，可损失并不大，既然公子和夫人都来了，总要款待一番。
　　傻子可顾不上这些，屋里的宦娘才是重点，他走了正好，拉着柔儿进了屋，宦娘没有下床只是拉起了帷帐。所谓卸磨杀驴不外乎如此，傻子想要听柔儿亲口确认，却被无情的赶了出去，“你偷听一个试试？”
　　这是柔儿的原话，在某人眼里无外乎圣旨，抓耳挠腮了半晌后，傻子想起了院子里绑着的那位，“兵部尚书的儿子？”傻子挠挠头“貌似把小虎的顶头上司得罪了呀！”
　　屋子里，相公出去后柔儿掀开了帷帐，宦娘的身子白皙而丰满，一点也不像三十多岁的乡下妇人，配着看向自己时那怯懦的表情，难怪从不偷吃的相公这回也没忍住。房间里依旧弥漫着淡淡的男女交合的味道，柔儿的脸红了红，在床边坐下来，宦娘要起身被柔儿拦住“姐姐别动，我看姐姐身子乏了，就这么躺着说话就好。”
　　宦娘的神情惶恐，公子走了没多久便领着当家的夫人回来，这意味着什么她最是清楚，早年在千金楼时也不是没见过那些个悍妇婆娘们来闹事，鼻子一皱眼中已是泛起了波光，“夫人，我，我……”
　　“姐姐不要害怕，我都知道了，那个坏人做下的事如果真的如此我们吕家自然会认，只是我刚才看你们夫妻还……姐姐怎么知道是我家相公的？”
　　宦娘的脸上笼罩了一层红晕，“那日喜宴你们走后，我便一直没让他碰我，这个月的月事又没来，所以便只可能是……”眼见柔儿眼中还有狐疑的神色，宦娘继续说道“我知道这事犯了夫人的忌讳，只求夫人能看我可怜，别抢走我的孩子，我不会要求什么，只想和我家男人过平淡的日子。”
　　她的话柔儿一听便信了，所考虑的也是如何把这事跟赵老哥说清楚，或者接走宦娘后要如何补偿他。只是听她的意思，“哦？姐姐不想和我回去么？”
　　“我这样的身份进了谁家都是辱没了门楣，夫人不用试探我，残花败柳的身子怎敢高攀，他怜我疼我，我不会离开他。刚才遂了他的心愿，也是为了不想让他知道。”这样一说柔儿就全明白了，宦娘压根就没打算进吕家的门，让赵老汉上身也是为了以后的打算。本来还有些怨气，可被宦娘这么一说便消散于无形，贞洁烈女也许谈不上，可宦娘无疑是很有骨气的，再说贞洁烈女可进不了吕家的门。
　　放下了心结柔儿觉得躺在床上的女人更加值得敬佩，脸上的神色也热情了许多，“姐姐放心，我家男人可是最体贴的，他叫我来可不是问罪的，小妹粗通医术为姐姐调理一番还是能做到。”
　　“夫人，使不得……”
　　“姐姐要是不嫌弃就唤我一声妹妹，夫人什么的那可是给外人叫的。”
　　气氛融洽了许多，宦娘这才注意到柔儿的穿着，“夫人……妹，妹妹，怎么穿着一件男人的长衫，而且里面好像……”
　　柔儿羞涩的低了头“还不是那个坏人，半路看林子里没人，就就……还把人家的衣服弄坏了。”宦娘知道傻子的战斗力，也相信他干的出来，只是妹妹这么一个美人这样的穿着实在是让人想入菲菲，“妹妹要是不嫌弃，我这里有些衣服妹妹先穿上吧。”
　　柔儿见撒的小谎瞒过了宦娘淘气的吐了吐舌头，按着宦娘的指示找出了衣裙，脱下了傻子的长袍，迷人的身体连宦娘看的都有些侧目，“妹妹的身子真美，我见过的女人里面只有云竹大家能够媲美，”想到傻子和云竹的关系“公子真是好福气呢！”
　　“便宜那个大坏蛋了，整天就想着怎么欺负我们姐妹，啊，姐姐你摸哪里么……”柔儿就站在床边，宦娘是女人便没防她，只是她低估了自己的魅力，尤其是那光滑迷人的耻丘，便是宦娘也没见过，不自觉的伸手一碰，“妹妹居然还是传说中的白虎，只是公子他……”
　　柔儿知道她指的是什么，夹紧双腿的同时“相公不在乎的，他说这样一目了然，更能……啊，姐姐你别碰。”
　　宦娘只是无心的抬动一下手指，柔儿就受不住的娇声求饶，抽出手来上面居然沾染了一层丝滑的液体，“妹妹好敏感呢！”
　　柔儿终于受不住她的调笑，反正宦娘也未穿衣服，跳上床去就呵她的痒，笑闹间乳波臀浪，春色怡人。
　　二人的肢体交缠在一起，柔儿喘息着靠在宦娘怀里，小脸泛红，她不是对手，刚才吃了点亏，这会却是身子都软了。按住宦娘又要撩拨自己乳房的素手，“好了姐姐，可不敢闹了，险些忘了正事，没的让相公怪罪人家。”柔儿勉强起身穿戴起宦娘的衣裙，内衣是没有的，不过这件裙子用料颇厚，倒不担心透出春光去，总比只穿着相公那件长袍让人想入非非强。
　　宦娘也却是累了，在柔儿号脉后告诉她确实有了月余的身孕后，终于心中踏实下来，按柔儿的要求玉体横陈的趴在床上，任由柔儿给她推拿。本来是不肯的，可是柔儿说“姐姐刚有了身子，正是最不稳妥的时候还敢跟男人交合，我这套手法能够稳胎培元，姐姐不爱惜自己总要顾及胎儿，等过几个月稳定了姐姐就能和赵老哥……”宦娘知道她取笑自己，还是听话的转过身去，不一会气息就平稳悠长起来。
　　赵老汉去邻居家拜托给整了几个小菜，答应一会送来，自己的婆娘是指望不上了，总要陪着城里来的夫人说话不是。柴房里传来说话的声音，是公子在审问那个将军，说不怕是假的，毕竟死了几十个人，还都是当兵的，只是吕公子说万事有他担当，活了一辈子，这点眼力还有，那个年轻人没有骗自己。
　　卧房里反倒没有声音，夫人难道已经走了？轻轻的推开房门，果然只有自己的婆娘背身站在床边，像是正在收拾床上的被褥，臀部浑圆而高翘，赵老汉月余不知肉味，刚才本来央求着宦娘吹硬了好来个梅开二度，不想被人打扰，此时四下无人，城里来的夫人也不在，宦娘又摆了如此诱人的姿势，赵老悄悄的摸了上去。
　　柔儿正在尽心的给宦娘推拿，额现细汗，姐姐已经睡熟，正要收手时不想被人突然从后面抱住，臭相公，定是忍不住了进来轻薄人家，要不怎么时间拿捏的刚好，刚才被二狗奸淫时被他抓个正着，柔儿的心里有些愧疚，既然他现在想要……下身一凉，长裙已被人掀起，知道自己里面什么都没穿柔儿脸色微红，体贴的把肥臀往后拱了拱，双腿也分开了一条缝隙。
　　臀瓣被分往两边，一张带着灼热鼻息的人脸凑了上来，一下埋入柔儿的臀缝中间，“啊……相公你别舔，人家叫出来会吵醒宦娘姐的。”
　　“你这婆娘什么时候把毛剃了，不过这样更好，不剃干净我还真不知道你的屄肉这么嫩！”
　　两个人瞬间呆住了……
　　兔崽子看来真是兵部尚书的儿子，难怪这么拽，有孩子了傻子不想杀生，又怕放过他给家里带来麻烦，总要找人参谋一下。推开柴房的木门，院子里赵老哥匆匆而过，看到自己还哂笑了一下，正房里，傻子正要敲门，柔儿自己推门走了出来，看到傻子就在门外吓了一跳。
　　“你，你怎么在这儿？”
　　“宦娘呢？”
　　“姐姐睡着了，她确实有了身孕。”
　　如此就踏实了，现在要解决另一个麻烦，傻子不由分说拉起柔儿就走，柴房内姓鲁的小将军躺在地上，他也害怕。这个光头武功高的可怕，关键是他说自己是刑部的人，刑部的人……那追究起来岂不是会牵连到父亲？还是有人早就盯着自己鲁家？
　　那个光头回来了，居然还带来一个绝美的小妇人，怎么刚才没发现村子里还有这样的绝色？早遇见她那刚才在自己胯下承欢的就绝对不会是别人，太美了，那脸庞，那身段，那看向秃头的羞怯的眼神，她叫他相公？成亲了？成亲才好，良家少妇玩起来才够味。只是这衣服太寒酸了，而且还不太合身，脚面都露出来了。
　　少妇随着她的相公脸色红红的蹲在了鲁姓将军身前，裙摆不自觉的往上褪去直至膝盖，两条嫩白的小腿露了出来，少妇的小腿并没有并拢，所以男人的目光本能的往她的两腿间刺去。这个角度只有躺在地上才能看到，显然少妇和她的相公都没有发现已经春光大泄，映入眼帘的，是两条直通沟壑的白嫩美腿，和两腿中间那正从两片肥嫩肉唇中不断滑落的一大滩白色粘液……




　　第43章、

　　“就这么个货”傻子指着地上的男子自顾自的说道“贪图钱财居然想来洗劫村子，还跟我吹牛说他爹是兵部尚书，我拿不定注意，柔儿你说咋办？”
　　柔儿见她问自己就知道相公因为有了孩儿而不想杀生，“相公既然早有决定，还来问我作甚？”
　　傻子呵呵笑了数声转过头去，“姓名？”
　　“鲁，鲁林。”
　　“性别？”
　　……
　　这个问题够傻，没看见人家裤裆支那么高一个帐篷还问性别？傻子觉得不对劲，这小子吓成这样了还有能勃起？顺着他的目光看去……啊！柔儿一声尖叫就躲到了傻子身后，她也发现了地上男子的眼神有异，自己的下面可是……偷偷看了眼相公，好在他没有怀疑。
　　此时傻子已经气急反笑，“好看吧？”
　　“好，好看。”
　　“爱看吧？”
　　“爱，爱看。”
　　柔儿觉得自己呆不下去了，夫妻间实在是心有灵犀，相公必然又憋着坏主意欺负自己，刚刚溜到门口，果然听到身后相公的声音“那你就随便看……啊，柔儿你怎么跑了？”
　　鲁林被绑的像个粽子般扔在车上，车辕上那对看起来十分不搭调的小夫妻片刻也不安宁，只是这个妇人实在是太美，举手投足间顾盼明眸，前一刻眉宇间还流露出顽皮少女的娇俏，下一刻换上的也许就是妩媚妇人的风姿，再加上刚才两腿间那惊鸿一瞥，鲁林正是血气方刚的年纪，一双眼睛便再也无法离开。
　　“瞧那傻小子，被你迷住了，要不我给你们腾个地方？哎呦……”
　　柔儿下手可不留情面，反正相公也是皮糙肉厚的，“你这婆娘造反不成，下手如此狠毒，我还没追问你刚才在那车上与那村夫是怎么回事？”
　　“你还敢说我，宦娘姐姐这么个情况，你想好回去怎么和大家解释了么？”
　　对比了一下两件事情所造成的影响力，傻子又投降了。
　　兵部尚书鲁海山，官拜帝国昭烈将军，为人方正耿直，治军严谨，兵法韬略无有不精，年轻时曾是帝国北地统帅，抵御北方游族二十年，战功显赫，四十六岁任兵部尚书，时已二十余载。晚年得独子鲁林，年十九，个性跋扈，两年前因在城中酒后闹事打伤了人命，被其父送至军营。三年前，小叶危机，鲁海山力排众议，任命当时默默无名的虎将军任前军临时统帅，虽有两位殿下背后角力，但暗查后发现鲁大人并没有依附任何一方，而是……
　　看到这里傻子合上了书册，这不是吏部拿来的官员评志，这是暗隼调查出来的官员密册，能看到的只有傻子和他老婆，还有他老丈人杆子。眼见他捉急的挠着光头，“怎么了？”婉儿关切的问道。
　　“貌似捅了马蜂窝呀！”……
　　鲁林被拿进刑部大牢三天，傻子已经被老丈人训了五次了，婉儿这死丫头也不知道跑哪去了，还不过来帮忙“为官者不急，不缓，不罔，不纵，你不问青红皂白就把鲁大人的儿子拿进了牢里，现在鲁家的老夫人亲自找到我府上了，你让我如何自处？那鲁林大家都知道，人是顽劣了一些，可你说的那些纵兵杀伤百姓是否属实？他的那些个亲兵被你杀的一个都不剩，百姓到是无一伤亡，你怎么解释？贤婿呀……”
　　傻子被侃的头晕脑胀，落荒而逃，心中想的便是如何把这个烫手的山芋送出去。他刚一离开，左良的眉头便舒展开来，身子轻轻抖了几下，一口浊气从口中喷出，整个人都轻松了许多，一阵悉悉索索，原来左大人身前宽大的书案下还藏着个人，却正是傻子苦寻不得的婉儿。小妇人唇红齿白，面露羞涩，“爹爹好坏，把人家骗来这里，欺负人家不说还把相公叫来，刚才吓死我了……”
　　婉儿的衣襟散开，一对巨乳正好被左良居高临下的尽收入眼，眼看着女儿嫩红的乳头上还挂着粘稠的液体，左大人伸出收去将女儿拉了起来，“丫头，是爹爹一错再错，可我实在是……”
　　婉儿面对着父亲跨坐在他腿上，感觉到那明明都累吐了也不肯投降的小家伙，红着双腮把脸埋到父亲的肩上，“爹爹不要说了，女儿，女儿愿意的……”
　　朝廷的实权大佬们得罪不起，刑部特意给兵部递了条子，鲁海山的回答只有一句话“国法不可违！”
　　这就是让公事公办了？这他娘的怎么公事公办？对面这个愁眉不展的老太太自己都得罪不起，那一身的诰命服饰居然比傻子的品级还高，这是位拿国家俸禄的，傻子一使眼色，旁边的小吏连忙再次换过茶水。
　　“老身今日来不是贪图你刑部的茶水，叫小左出来，无论如何都要给我个说法。”
　　小左……这便是倚老卖老了，这还谈个屁，岳父也不知道躲哪去了拿自己顶缸，尊老爱幼傻子懂，到了这个层面，家里的子弟出两个败家子祸豁一下寻常百姓实属正常，便是皇帝知道了也会一笑了之，都是为国家立下功勋之人，只要不是造反便都可商量，早知道这么麻烦当时一刀咔嚓掉就对了。
　　傻子不敢耽误了，对面的老太太抓着茶杯随时都有扔过来的可能，连忙命小吏去提人，就在此时，一名身着袍服的老者走了进来，年过六十却依然身形挺拔，行如风，立如松，傻子只看了一眼就知道这是个职业军人，虽然已久居朝堂，可依然改不掉那军人的做派，用屁股想也知道此人是谁，傻子连忙迎了上去，却不想热脸贴了冷屁股。
　　“跟我回去”老者冲那老妇人说道“慈母多败儿，林儿坏了国法，自有国法处置，我鲁海山一生做事无愧于心，你个妇道人家怎敢私自来刑部要人？还有没有国法了？”
　　老妇人一听这话却如炸了毛的母鸡般站了起来，“国法？你现在跟我提国法？当年你求我爹爹把我嫁你时怎么不提国法？我陪你上阵出生入死时怎么不提国法？你我老年得子，林儿年幼时需要管教你却忙于朝政，怎么不提国法？现在跟我提国法？我只知道只要我还没咽气，谁也休想动我儿一根汗毛！”碰！，龙头拐重重的往地上一杵。
　　傻子都想上赶着问一句“大娘您姓佘？”掂掂自己的斤两，没敢说话。鲁海山被抢白的一句话也说不出来，显然也是理亏惧内，令傻子对他大生好感，惧内不丢人，惧呀惧的，就惧习惯了。旁边有眼力的端过把椅子想请尚书大人坐下，被鲁海山一脚踹翻，此时恰好鲁林也被带了出来，一看老夫人就普通一声跪了过去，“娘救我，娘救我，呃……”突然声音被掐住了，显然是他也同时看到了自己的父亲，惶恐的低下头去。
　　哼！鲁海山重重的一甩袍袖，转身离去。鲁林的胆子马上大了许多，扑到老太太怀里，仿佛受了天大的委屈。“儿呀，你受苦了，看看，这都瘦了，他们没打你吧？”
　　傻子听的直翻白眼，虽然他没刻意吩咐，可下边的哪个不是人精，鲁林把‘我爹是兵部尚书’这话当成口头禅，谁敢给他脸色，明明都给养胖了。
　　眼看着母子二人离去，临走时鲁林经过傻子身边，不阴不阳的说了一句话让傻子突然觉得这个人不是那么讨厌了，“你那个女人爷看上了！”……
　　“又一个看上你的。”傻子说道。
　　柔儿转过身不理他。
　　“他被放出来了，我觉得他是认真的。”
　　柔儿还是不理他。
　　“看的出来，他想肏你，啊……”傻子被一脚踹了出去。
　　这些个婆娘脾气越来越坏了，去看看家里的重点保护动物，花儿是排不上号的，家里现在最重要的人当然是玉娘，不过敏瑶也加入了行列，就知道她跟青麒的别扭闹不了多久，只是你们一和好就把我媳妇肚子弄大了这也忒不地道，说一点都不心酸那是假的，算了算自己前段时间还真没怎么碰过敏瑶，看来是武青麒中奖了。只是不知道敏瑶为什么把药停了，不然不会如此，难道是被武青麒忽悠的？没说的，必须打一顿。
　　挨了打的太子心情愉快，前些日子人都快熬的没型了敏瑶终于架不住自己的软磨硬泡，打开了房门。没说的，那才叫干柴烈火，自己攒了月余的存粮一次交清，没想到真能一炮而中，前些天敏瑶羞答答的告诉自己月事没到，开始还没反映过来，紧接着便是狂喜，狂喜过后便是尴尬，这可怎么跟大哥说呀？敏瑶不会骗自己，她这样说那孩子一定是我的，只是大哥那里……
　　傻子开始是不信的，柔儿的避孕药还没出过差错，当然也有意外，套套不也有漏的么，只是这也太准了，在柔儿号过脉后更是确认了这个消息，居然已经两个月了，可是武青麒怎么说敏瑶告诉他是一个月？算了，不管了，想想就生气，都怪武青麒那小子，至于自己的敏瑶，那当然是受害者。
　　敏瑶哭了整整一夜，直到傻子抱住她说再哭就把她两只肿的像蜜桃般的眼睛吃掉才罢休，如猫搬依偎在傻子身边，头枕在自己男人的腿上，“相公，要是有一天敏瑶做错了事，你会原谅我么？”说着就又要掉泪。
　　这妮子的性格最是外柔内刚，傻子爱怜的摩挲着她的长发，“这事怎么能怪你，是我纵容你们这样的，再说你肯如此还不是为了我？记得当年我在那所客栈里和你说的话么？如果有一天你真的爱上他了，我就成全你们，我亲自送你……呜呜……”一双柔嫩的小手捂了上来，敏瑶整个人都爬到了傻子身上，嘴里呢喃道“你休想把我送走，我哪也不肯去，我是你的妻子，我，我……”敏瑶再说不出话来，傻子已经紧紧搂住她压在了身下……
　　傻子很憋屈，自己和敏瑶那真是小心翼翼，想想一个月前武青麒那小子还肆意驰骋……忍不住了，要再打一顿！太子府邸能随便进的不多，傻子是不想招摇走的后门，否则他入正门也没人敢拦他。隐在暗处的侍卫看他来了连动都懒的动，这位爷可惹不起，前天他痛殴当朝储君的时候大家可都看见了，让人不得不怀疑太子是不是有什么特殊嗜好，因为太子当时不仅不让人管，好像被打了一顿反倒非常高兴。
　　书房里傻子气哼哼的推门就进，呦，居然还有别人在，莫非有基情？武青麒摇头苦笑，上次的伤还没好，看大哥的模样今天又要挨揍，他旁边的人可不干了，“什么人，竟敢私闯，太……太……”
　　太你妹呀！鲁家果然不是一般的家族，这刚从刑部放出来转眼就能出现在太子的书房？鲁林一看见光头就吓傻了，后半句的呵斥愣了没敢出口，那天临走时自己可是光棍的说看上了他的女人，他该不会是来报复的吧？惊疑的看着他大大咧咧的像回了自家般的往桌边一坐，然后就那么盯着自己，那目光……鲁林觉得自己菊花发紧。
　　傻子发誓已经做出自己最和善的表情了，这小伙子不错，虽然好色，但是个好人，傻子觉得凡是能看上他媳妇的都是好人。这两天暗隼的密线已经陆续的把调查材料汇总，他真的是一个只知道吃喝玩乐的阔少爷，不法之事多是那些依附他的兵痞借着他的名头做的，这次也是他好不容易带人从兵营里溜出来，憋的久了，于是贪财的贪财，好色的好色。
　　武青麒自是知道鲁老妇人前些日闹刑部的事，对他来说比他小几岁的鲁林便如幼时的弟弟般，当年与青麟还是少年时，年少的纨绔们可没少往一块凑，起身给傻子到了一杯茶，“这，这事就算了吧？”
　　太子给他倒茶？还用商量的口吻？鲁林的世界观颠覆了。傻子一撇嘴，武青麒连忙示意鲁林先走，人刚一出门，耳边就听到屋内那个光头的叫喊声，显然火气颇大，还是不要触这个霉头，看来这个光头颇有背景，要不去二哥那里问问？
　　“气死我了，你还让我算了，你知不知道他说看上你柔儿嫂子了，还是当着我面说的，你让我放过他？你说我能放过他么？”此时的傻子满脸的淫光乱射，哪里有半点的生气模样，“我决不放过他，决不！”
　　武青麒到底没有逃脱毒手，只是打累的二人都闭口不提孩子的事，武青麒想说但是不敢，傻子心中而是早有主意！
　　也就在此时，四方接报发现祥瑞，于是大赦天下！这是一份连宰辅柳擎方也看不懂的政令，祥瑞什么的也就骗骗无知的百姓，当皇家需要有祥瑞的时候天下自会有祥瑞出现，只是这次的缘由呢？与吐蕃的关系并未平定，北面草原上的游族们据说也在蠢蠢欲动，此时大赦实在不是个好时机。可皇帝这些时日明显心情不错，连老鲁家那个无法无天的小子也能被他拿来在朝堂上调侃几句，想不明白呀……
　　“爹爹，可有什么烦心事？”
　　今日敏瑶独自回家探望，眼见爹爹蹙眉愁思，忍不住出言相询，“还不是大赦令，毫无道理！上一次大赦天下还是太子降世，连晋王都没这个资格，这一次不知是为了什么……莫非……莫非你这孩子……”
　　自己的女儿和太子有情他是知道的，依着那傻女婿的性格，既然玉娘在先，难道自己的女儿……“爹爹，”敏瑶的俏脸羞红的点点头，毕竟作为有夫之妇却怀上了别人的孩子，即使是在爹爹面前也难以坦然，身子轻轻的扑进父亲怀里，“爹爹女儿给您丢人了，没有守住……”
　　“丢什么人！”柳擎方打断她，“还不是你那男人自找的，虽然这癖好你爹爹也有，可让自己的女人怀别人的孩子我可做不出来，话说当年你娘怀你们时我可是赶着你们王伯伯去南方走了半年，才有的……咳咳……”一不小心话说多了，透露出了陈年旧事，柳老爷子不好意思，敏瑶也羞的不敢抬头，撒娇般的在父亲怀里扭动着身子，“爹爹，女儿才不要听呢，羞死了……”
　　也只有在父亲身边敏瑶才能放开自己的性情，心中的秘密这些天像一座山般压着她，让人喘不过气，唯一知情的妹妹可以倾诉但并不能成为依靠，相公不敢说，青麒哥哥不敢说，爹爹无疑是最后的靠山，敏瑶扬起小脸刚要开口，突然嘤咛一声，红晕满腮，腰肢不动声色的往外挪了挪。
　　柳擎方的老脸臊的没处放了，居然在这个时候起了反映，女儿身材虽然娇小可毕竟已经退去了少女的青涩散发出淡淡的少妇韵味，身材越发的圆润诱人，刚才扑进自己怀中那几下扭动，闻着女儿身上特有的体香……玉娘怀孕后已经几个月不知道肉味了……
　　无关乎情色，纯粹是本能使然，至少开始的时候是这样的。父女二人红着脸，谁也没有说破，“丫头，你刚才要说什么？”
　　柳宰辅率先打破了尴尬，可是敏瑶被这中间一断已经鼓不起勇气说出真相，“爹爹，我，我……”鼻息中发出一声诱人的轻吟，敏瑶身形一晃就要软到，刚才二人紧贴时敏瑶清晰的感觉到了父亲的勃起顶在自己的小腹上，本能的向后躲去，可并没有脱离父亲的怀中，紧贴时还能压住，这一离开柳擎方的小兄弟便无可阻挡的在下面支起了帐篷，敏瑶退的又不够远，所以帐篷的顶端便正好顶在了敏瑶两腿之间的耻丘上。
　　柳宰辅站在书案旁，慌忙扶住敏瑶的身子，此时他也感觉到了不妥，下身顶在了一片柔软的肉丘上，这可是他的女儿，勃起已是不该，怎可再进一步？想要将女儿放开，奈何在敏瑶身上已经感觉不到丁点力气，白皙的肌肤，嫣红的朱唇，羞怯的眼神以及居高临下从衣领处看到的那一小片诱人的白腻，女儿真的长大了，要做母亲了。
　　“臭丫头，还不起来，都要挂在爹爹身上了。”柳擎方想要努力化解这份尴尬，他可不想因为这事让女儿看轻自己，按照小时的习惯，抬手向女儿的翘臀拍去。不是为了占便宜，纯粹是父女间习惯了的亲昵，敏瑶也本能向父亲怀里躲去，“爹爹又打人家，啊……”
　　“噢……”
　　敏瑶怀孕后便受到了重点照顾，衣衫都是轻薄柔软的质地，身子向父亲怀里一躲，暂时忘记了自己腿间的那杆凶器，无法避免的那粗长之物便直接杵进了敏瑶的两腿之间。隔着层层的衣物，顺着少妇迷人的肉丘，滑了进去。
　　这一下纯属意外，父女二人同时一声满足的呻吟，然后两个人都愣住了。“丫头，我，我……”这下柳擎方不知道如何解释了，敏瑶的脸已经红的要滴出血来，腿间的那个东西紧贴着自己的阴户，隔着衣物依然能感到一片火热，脚尖轻抬想让压迫感不是那么清晰，可父亲的坏家伙居然跟着挑了起来，竟是片刻也不肯分离，“爹爹，你欺负人……”
　　女儿的声音像沙漠中的清泉，甘甜而让人回味，对饥渴的人来说无疑是极大的诱惑，下身被一片柔软所包围，柳擎方甚至能感觉出女儿紧紧贴在自己肉枪上两片肥厚阴唇的形状。心中突然生出一股不甘，就像是自己辛苦养育了十几年的大白菜被不知哪窜出来的野猪拱了一样，而且在那头领头公猪的默许下别的公猪也有机会上来咬一口，自己这个种菜的……
　　敏瑶悄悄的向后退去，这个样子太过尴尬，如果是相公或者青麒哥哥还好，可这是自己的父亲，定是玉娘姐姐待产才让的父亲如此冲动，只要悄悄化解掉……肉枪滑过阴唇，即使隔着衣服依然让敏瑶几乎无法行动，父亲快五十岁了，身体还是这么好，还差一点，还差一点就退出来了，敏瑶清楚的知道自己的下身已经一片湿腻，羞耻于自己的身体居然如此敏感，只剩下一个圆圆的龟头夹在腿间了，敏瑶正要再退一点，“啊……
　　柳擎方不知为何突然抱紧了敏瑶的身子，刚刚付出的诸般努力全部东流，那个东西再次深深的刺进了敏瑶双腿间的缝隙，只是这次因为敏瑶下身分泌的淫汁湿透了裙底，刺的更顺畅，感觉更清晰。
　　啊……敏瑶一声轻轻的呻吟，透出一股满足的味道，她不知道父亲是不是故意的，因为父亲只是紧紧的抱住她的身体，并没有进一步的动作，这也让她稍稍心安。“爹爹，爹爹怎么了？”
　　“没，没什么，我只是觉得你和若瑶都长大了，都快做母亲了，我突然感觉你们就要永远离开我了。”
　　“爹爹胡说什么，我和妹妹怎么会离开，相公的性格您又知道，回娘家对我们来说实在是太容易不过，他也经常鼓励我们姐妹回来照顾您，您放心，我们断然不会抛下爹爹不管的。”
　　见爹爹没有说话，敏瑶羞怯的再次后退，两腿间的那个东西让人无法忽视，爹爹也许现在情绪不稳，没有注意到，可敏瑶已经清晰感受到了它的跃动，火热而坚硬，挑的敏瑶身子都热了，无法想像如果身前的不是爹爹而是别的男人，那自己……就要退出去了，敏瑶夹紧了双腿，心中轻松了一些，就在此时，身子却再被拉住。“爹爹？”
　　“我，我想再抱你一下，你们这次回去又要好几日不见，我，我舍不得……”话未说完，手臂一拉，敏瑶已经娇哼着再次把娇躯和父亲紧紧的贴合在一起，男人的肉枪又一次摩擦着肉唇滑了进去，裙底已经湿透，敏瑶这一次的感觉格外强烈。
　　“啊，爹爹，不要……噢……”再笨的姑娘也能发现男人的心思了，敏瑶的玉臂环过父亲的两侧轻轻捶打着父亲的后背，“坏爹爹，便是女儿也要欺负。”
　　女儿一叫出来，柳擎方就暗道坏了，自己一时没有抵御住诱惑起了不该有的心思，她毕竟叫自己爹爹，自己怎能……只是女儿这是在撒娇么？“丫头，我那个，我不是，我就是……”
　　“爹爹不要说了，”敏瑶把脸贴在父亲的胸膛上，“我不是小姑娘了，这些事我也懂的。爹爹辛苦把我们姐妹拉扯大，最近才碰到玉娘姐姐，可姐姐怀孕了，父亲要是忍的辛苦，就，就……”敏瑶顿了顿，低下头声音已经细不可闻，“就像现在这样，只要不近一步，女儿便当什么也没发生过。”
　　欣慰，得意，羞臊，愧疚，柳擎方自己也说不清现在是什么情绪，妻子死后，怀里的人是他最亲的两个亲人之一，他看着她一点点长大，变的知书达礼，变的亭亭玉立，可以为了反抗婚事和妹妹离家出走，也可以为了她那个不着调的相公而守寡发誓不嫁。当然那个秃头没死，自己的女儿也恢复了往日的神采，如今她要做母亲了，她二十出头正是一个女人的黄金年华，她的身体已经完全成熟，她……噢……
　　敏瑶大着胆子夹紧了双腿，阴户摩挲着父亲的坚挺，“爹爹？爹爹？”父亲没有反映，莫不是自己会错了意？父亲根本就不想……这个想法一下子让敏瑶羞的无地自容，自己都做了什么？勾引自己的父亲？慌乱中只想逃走，她再也没有脸面呆下去，身体刚刚开始后退，便被一股大力重新拉了回去，啪……啊……
　　阴户再次滑动于男人肉枪上，敏瑶羞的不敢抬头，直到精巧的下巴被人捏住被迫抬起头来，往日慈祥的父亲此时眼中布满了欲望的光芒，敏瑶只看了一眼就慌忙转头，“爹爹，我……我……”
　　缓慢的，充满了犹豫，一只大手覆盖在敏瑶的乳房上，身子轻轻一颤，敏瑶没有动，这仿佛给了柳擎方莫大的鼓舞，夏天衣衫本就单薄，顺着缝隙那只手滑了进去，敏瑶的乳房丰满而细腻，当那只手终于毫无遮挡按在女儿乳房上时，“父亲！”敏瑶轻轻叫了一声。
　　动作就定格在那一瞬，柳擎方大脑一片空白，他不知道下一步会是怎样，手上传来的触感极为滑腻，女儿的身子居然是如此的丰满，他甚至能感觉到掌心处那已经微微硬起的乳头。“父亲，轻，轻一些。”
　　敏瑶说完再次低下头去，柳擎方愣了一下，心中一片火热。手掌握住女儿的乳房，柔软的感觉让他爱不释手，乳头在指尖滚动着，每一次触碰都能听到一声腻人的羞叫，另一只手已经不客气揽住了敏瑶纤细的腰肢，拉拽着她的身子让自己的肉枪能在她的腿间滑动。
　　“爹爹，轻点……噢……不要，好羞人……爹爹人家腿软了，站不住了……”敏瑶的求饶让柳擎方回过神来，拉着女儿往太师椅中坐去。
　　长长的裙摆被掀到了腰肢，敏瑶的抵抗没有起半点作用，月白的亵裤裆处一片水渍，“爹爹你不许看，不许看……”慌乱的要去挡父亲眼睛，却不想中了声东击西之计，嗤的一声，亵裤被人一把扯开……黑亮的阴毛此时已经纠结成一缕，覆盖住迷人的耻丘，上面闪烁的是透明的液体，“女儿，你这里真美，阴毛的形状和你母亲一样……”
　　一句话便打消了敏瑶所有抵抗的意志，任由父亲肆意观赏自己两腿间的美景，直到柳擎方终于忍不住掏出自己的擎天巨物才回过神来，“爹爹，不，不行，我毕竟是你女儿，咱们不能真的……”
　　敏瑶显然会错了意，“傻丫头，爹爹怎么会让你难做，而且你现在有了身孕，我只是不想隔着衣裤，我就是想，想……”
　　眼看着父亲着急的模样，敏瑶心头一软，可是父亲胯下的雄壮她是第一次见，不知是不是过于兴奋的缘故，居然硬如钢铁，一点也不输给年轻人，“爹爹，我怕。”
　　“好闺女，不怕，爹爹不会进去的，你便压……压住它就好。”
　　肉枪硬挺的几乎翘上了小腹，敏瑶的双脚踩在椅子边缘，肥圆的肉臀蹲在父亲的腰间，微一塌腰便是一声呻吟，柳擎方舒服的直哆嗦，自己的龟头终于毫无遮挡的触在了女儿的肉唇上，那么湿滑，那么肥腻，感觉自己的整个龟头都被那两片贝肉裹了进去。“爹爹，你别，别动……”敏瑶颤声说道，身子却没有停止，秀眉微蹙，肥臀乱摇，仿佛身下是裹着糖衣的毒药，想要一口吃下又犹豫不觉“好烫，爹爹你的鸡巴好烫，我压不住它，我，噢，噢……”
　　整根肉棒都紧紧的贴在柳擎方的小腹上，当然那是因为上面坐了一个人的缘故，敏瑶气喘吁吁的伏在父亲身上，她已经做到了极限，下身那根肉枪是如此的火热，多汁的肉唇敏感就像婴儿的肌肤，怎禁得住一杆老枪的摩挲，轻轻一动厚实的龟棱就毫不客气的刮蹭着那凸起的肉粒，“啊……爹爹不……女儿受不住了……”
　　浑圆的臀瓣紧坐在父亲腰上，耻丘处的肉缝间，一根圆硕的龟头挤了出来，腰肢一晃便隐没于敏瑶的胯下，然后再不甘寂寞的出来透气，渐渐的上面包裹了一层白色的浮沫，“爹爹你别看，羞死了……”
　　敏瑶撒娇的不肯再动，奈何柳擎方的手已经揽住了她的腰肢，父亲的鸡巴就像是铁轨，女儿的肉唇就像是契合在上面的车轮，完美的搭配，充足的润滑，柳擎方手上一动便再也停不下来，敏瑶的娇吟，父亲的喘息，空气中掺杂着一股淫靡的味道，这一切最后汇聚到顶点，敏瑶感到自己被父亲抱紧了，腿间的肉枪几乎压制不住，突然父亲嘶吼了一声，一股灼热烫的敏瑶几乎要跳了起来，那感觉渐渐弥漫，敏瑶知道自己的整个阴户都已经涂满了父亲的精液，只是父亲抱的那样紧，她根本就无法躲开。“爹爹好坏，故意射在人家身上……啊，怎么还有……”
　　男人在射精的前后胆子完全不是一个大小，女儿还伏在身上，柳擎方诺诺的说道“丫头，爹爹我……”
　　“爹爹不许说”，敏瑶完全不敢抬头“女儿是自愿的。我知道你带着我和妹妹辛苦，我也知道您其实想要一个儿子。记得几年前我们姐妹随相公去江南么，他那性子您也知道，女儿进了他家想保住清白是不可能的，那一次我扮了丫鬟赔他随人吃酒，宴后一个胖胖的商人借着我送他出门的功夫便大着胆子把我抱上了马车，把我……把我……就要了女儿的身子……啊……爹爹……”敏瑶不知为何羞怒的在父亲胸膛上捶了两下，又接着说道“只是他体力不济，匆匆在女儿屄里射出精液后便睡了过去，没想到，他，他那车夫见我当时无法反抗也压了上来，那人与爹爹年纪相仿，他在要我的时候便真的让我喊他……爹，爹爹……”话说道这里，敏瑶顿了一顿“当时我年纪小，便想着反正相公异于常人，喜欢自己的女人被人淫弄，那被爹爹不是一样，我便想着以后要为爹爹生个儿子，为柳家留个后。后来我才知道女儿是不能和父亲生孩子的，柔儿姐姐说那样出生的孩子会是残疾，爹爹我是不是特别傻？”
　　柳擎方知道自己的女儿在傻子家里不可能不被别的男人碰过，可听女儿亲口讲出来那感觉还是不一般，听敏瑶被个胖商人抱上了马车随意奸淫时鸡巴忍不住的跳了两下，只是到了后面，女儿被轮奸了，女儿的心思居然这么重？为柳家留后？哪有男人不希望传宗接代的，可柳擎方发誓自己从没有半点亏待过一双姐妹，只是爱妻早亡，心灰意冷下再无续弦的念头，直到玉娘的出现……玉娘是傻子的女人，要叫自己一声伯父，心中便是再喜爱也不能让她怀了自己孩子，何况能够时不时的一亲芳泽，已是跟那个倒霉女婿几度交锋的得来的结果，再进一步却是想都没想。女儿的身子还赤裸的趴在自己身上，欲望有，更多的却是为人父的满足感，养女如此夫复何求，虽然不能真的父女生子，但敏瑶的这一片孝心却让他十分欣慰。
　　此时不便再行淫事，柳擎方只是安静的与女儿说话，“那这个孩子的事，你那相公知道是青麒的么？”
　　敏瑶神情一紧，红着脸点点头“我想是知道的，他，他已经打了青麒哥哥两顿了。”
　　“哦？那太子的反映如何？”
　　“他还能怎样，就会傻笑，知道会挨打还一个劲的往家里跑。”
　　“呵呵，如此便无妨，他们俩都是豁达之人，无论这孩子今后是姓吕还是姓武，怕是他们心中早有主意，断然是不会让你这个做母亲的难做。”
　　敏瑶知道父亲一心都是为自己着想，眼圈一红便落下泪来，心中下了什么决定般张口说道“爹爹，其实……”
　　就在这时，吱的一声，书房的门被人推开了，能在相府里推门就进老爷书房的只有管家王伯，父女二人呆住了，敏瑶雪白细腻的圆臀就毫无遮挡的对着门口，两片湿腻的阴唇还紧贴着父亲的肉枪，柳擎方一看就是下身赤裸，硕大的阴囊悬于腿间，二人的姿势极其暧昧，此时便是告诉别人只是在行假凤虚凰之事，怕也无人肯信。
　　知道大小姐回府了，也知道她们父女在书房谈话，王伯是来送水的，只是眼前的场景……到底是府中的老人，王伯不动声色的关上了房门，只是在惊慌的甚至忘记喊叫的敏瑶眼中，老人的眼中仿佛闪过了一丝怒色……




　　第44章、

　　就像是做错事被家长抓住的孩子，柳家人丁不旺，敏瑶和若瑶也从没有拿王伯当过外人，只是如今被一头撞上，害怕到不至于，更多是那种羞涩的心态，让她不知道如何应对。不讲理的和父亲使了顿小性子，又第一次的没去和王伯打招呼就逃也似的离开了相府。
　　那事虽然没有说成，不过总算在父亲那里得到了安慰，敏瑶回家相府自然有人相送，只是马车在半路被人拦住了，那是个面白无须的中年人。轻叹了一声，敏瑶吩咐下人自行回府，随着那人来到一顶软轿前。
　　轿中，娇美的少妇蜷坐在老者怀中“你都告诉他了？”
　　“不，我不敢。”
　　“青麒没有怀疑么？”
　　“没，他对我还是那么好。”说着敏瑶的眼泪滴落下来“公公，青麒哥哥对我那么好，咱们这样我觉得很对不起他。”
　　“想开些，你为他做了这么多也不是全无回报，大赦天下的命令已经发出去了，等日后你要是真的能诞下个龙子，我答应你的事便一定会兑现。”
　　老人答应了敏瑶什么无从知晓，只是坐在老人怀中的少妇渐渐霞生双腮，似是感觉到了什么，不安的扭动着身子，“不，公公不要，我已经有了身孕……”话一出口敏瑶就知道这般求饶定不会起什么效果，因为老人伸入亵裤的大手在搓弄完臀瓣后，手指便直接点在她粉嫩的菊花上……
　　小轿中轻轻的响起了少妇腻人的呻吟，家里这时也不得安宁，那个讨厌的太监又来宣旨了，上一次来便罚了两年的俸禄去，这一次不知……？？？？
　　傻子觉得自己的脑子有点不够用，智商已经直奔七十，吕府夫人，贤良淑德，知节守礼……封五品诰命，赐龙凤玉佩两对，黄金五百两，贡锦三百匹……
　　自己的老婆自己知道，贤良淑德那是没有问题的，知节守礼就不那么靠谱了，还五品？那岂不是比自己官还大了？关键是这赏赐来的好没道理，唯一的解释就是武青麒那兔崽子干的。奶奶个腿，把我媳妇肚子弄大了还唯恐天下不知，傻子正一肚子邪火没地方出，恰好太监刚走武青麒就鬼鬼祟祟的进了门，嘿嘿，就你了，别走……
　　殿下来自家串门比他回东宫还勤，家里人早就免疫了，不过应有的招待还是一样不少，至于为何殿下会青着一只眼睛，大家都选择性的无视。武青麒的打挨的很冤，旨意不是他这个监国的太子发的，他对此也是莫名其妙，傻子也是没功夫细想，关键是身边的气氛诡异，诰命的服饰摆在大堂的桌子上，只是四周围着的人群……
　　缺德就缺德在那圣旨上没写具体封谁为五品诰命，当然默认的肯定是吕府大妇，正夫人，可家里的情况……从来没说过谁大谁小，看意思往日互相谦让的姐妹这时也没有了退缩的意思，沙丘两眼放光，若瑶也蠢蠢欲动，柔儿不住的偷看那服饰，婉儿不动声色的往桌边站了站，连大着肚子的玉娘都好像放不下桌上的东西，难道诰命夫人的名号对女人的吸引力这么大？傻子头疼了，这可如何是好？
　　傻子头疼，武青麒幸灾乐祸的看他笑话，只是很快他的笑容就僵在了脸上，不知道是谁先动的手，五个女子一拥而上……
　　沙丘“好漂亮的缎子，姐姐，我能不能剪下一段做条短裙？”
　　柔儿“那有什么不可以，这可都是贡品，市面上可买不到这么好的缎子。我也想用这材料做条手帕呢！”
　　婉儿“我想给剑做个布套，难得有这么好的材料，这个袖子的长短正合适，玉娘姐，我女红不好，你帮我缝一个吧？”
　　玉娘“好好，给你缝，懒丫头。快帮我挑挑，哪块布柔软，我想给孩子做两条小肚兜。”
　　若瑶……若瑶没说话，直接拿出来一把剪子……
　　傻子……武青麒……
　　满载着战利品，娘子军们撤了，还没忘了给敏瑶和云竹留一份，傻子有点不好意思的看着武青麒，“那个，啥，啥罪过？”
　　“砍头！”武青麒没好气的回答。
　　春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月，只是那样的好日子一去不复返了，当一个人心中有了执念，整个人便会为了那个念头而不屑努力，比如为了皇位的武青麟，比如想成为女人而不断勾引小虎的玉灵，比如二狗……
　　“我一定要射进去，哪怕一次也好。”
　　那一次的通风报信，让二狗成了村里的英雄，确实如此，没有他傻子便不会得到消息，傻子要是不赶来，那……村里的人对他和善了许多，他也从城里那位贵人那得了许多钱财，村里的那些个俏寡妇也流露出了愿意和他再进一步的愿望，只是二狗的心不再满足于此……
　　他有一个理想要实现，这一天，被后世称为“狗爷”的男人离开了小山村，为了一个简单的愿望再次走进了洛阳城。
　　时间过的很慢，至少玉灵觉得是这样，自己还没到十四岁，那个丑八怪明明忍的那么辛苦，可就是不碰自己一下，听说女人第一次很疼的，可我都不怕你怕什么，都怪那个光头。玉娘姐姐怀孕了，现在敏瑶姐姐的肚子也大了起来，是不是让男人碰了肚子就会变大，就会有小宝宝？想到这里，还是处女的玉灵公主就羞的面红耳赤。
　　丑八怪现在躲着自己晚上都不敢回家住，十天里有八天住在兵部，另外两天也回光头那里去睡，玉灵现在就是去抓人的。前方的喧闹声阻断了道路，却是一群混混在殴打一个中年汉子。中年人倒也狠厉，拼着身上挨无数的拳脚，只是狠揍对方领头之人，自已固然已是满身血迹，可那青皮的头领已经被打的昏了过去。
　　这人有点意思，家学的渊源玉灵看的出他没有功夫，只是策略对头，此时他已经勒住了那人的咽喉，四周的青皮都不敢上了。人群中，几个捕快指指点点，一人手里拎着个包袱，显得颇为沉重，眼看那些混混无用，几人抽出腰刀迎了上去。
　　中年人这回没有反抗，任由捕快锁了，只是嚷嚷着“钱不是偷的，是贵人赏给我的。”
　　玉灵听着无趣，原来是拿住了一个偷窃的毛贼，正要吩咐绕道前行，只听那人喊道“我不知那人住处，好像是姓吕的，是他赏给我的。”
　　姓吕？
　　正要把人锁回衙门的捕快被人拦住了，看了对方的腰牌后，毕恭毕敬的把贼人连同贼赃一起献上，中年人被带到了玉灵车前。
　　二狗觉得自己很倒霉，刚进城就被人盯上了，如今自己所有的家当都在那个小包袱里。洛阳对他来说是个花花世界，只是还没来得及享受就有人要抢自己的银子，洛阳的水很深，刚刚制住那个领头的混混，捕快就扑了上来，显然关系没那么简单，银子被抢了还好，要是再被诬陷是个窃贼，那还不如回山里好了。正在挣扎辩解，莫名的就被放了，难道是那个贵人又来了？一想到那个贵人，就不免想到躲在那名贵人身后的少妇，想到……
　　“发什么呆，我家主人问你话呢？”
　　二狗回过神来，抬眼看去就是一愣，一个小姑娘明明年岁不大却做了妇人打扮，唇红齿白正俏生生的注视自己，眉眼还未完全长开却已经显出了祸国殃民的潜质，二狗哪见过如此美貌的少女，不禁一时挪不开眼睛。
　　“喂，我问你话呢，你刚才说你的银两是谁给的？”
　　“哦，是，是个贵人，我帮了他的忙他赏给我的。”
　　“那贵人可是姓吕？”
　　“对，是姓吕。”
　　“那贵人可是光头？”
　　“姑娘怎么知道的？”
　　这就没错了，“我不管你这钱是偷来的还是他给你的，我现在就去他家，你去和我对质吧！”
　　啊？去那个贵人家？还对质？对质二狗是不怕的，反正他也没说谎，只是这样一来计划却乱了，本来想的是悄悄的进村……一击得中远遁千里，可如今……眼看着就被几个壮汉夹在了中间。
　　玉灵又来了，傻子现在看这丫头片子就觉得牙疼。有心不见，奈何家有悍妻。嗯？这不是村里那个叫二狗的么？上次他来报信自己可是吩咐赏赐了他不少银两，怎么会和玉灵这丫头走到一起的。
　　二狗的眼睛都不够用了，婉儿和云竹他是见过的，可没想到这座府邸里还有这么多美貌的妇人，玉娘的成熟，若瑶的活泼，敏瑶的知性，沙丘的……沙丘那两条短裙下裸露出的浑圆结实的长腿……二狗的眼睛不知道该看哪里好，终于他不用犹豫了，柔儿从屏风后转了出来。
　　傻子喜欢他，尤其是他看自己女人的眼神，这才对么，不要跟那头神兽学，明明想看还装的正人君子的模样。裘五躺了一枪！
　　大家对这个玉灵带来的男人都没有印象，只有柔儿见到他时脸上一红，不动声色的往相公背后躲去。只是接下来的安排发生了点分歧，玉灵既然知道二狗的钱不是偷来的，便也没有继续抓着人家的必要，二狗已经离开了村子出来闯荡，本来按照傻子的意思呢，那就收在家里，至于为了什么那还用说么。
　　只是遭到了柔儿的坚决反对，甚至傻子已经摆出了家主的威严这次也不妥协。柔儿是铁了心，傻子也不知道为啥，看来这么有潜力的新人是不能收为小弟了。
　　二狗从一见到柔儿心就提到了嗓子，美人看着当然是秀色可餐，可如果美人告诉她男人自己对她欲行不轨，就不那么美妙了。眼看着那个光头好像是什么都不知道的样子，还客气的送他出府，二狗长出了口气，有庆幸也有不甘，回头看了看那座府邸，总有一天老子会得手的！
　　这一年的夏天，小虎任吏部左侍郎，留京任职；吐蕃的使团终于离开了京师，偏将王启年率兵护送；京城最大的帮派‘百胜’收了一个叫二狗的打手；玉娘如愿以偿的生了一个大胖……丫头！
　　老爷很不高兴，非常不高兴，怎么能是丫头呢？怎么会是没把的呢？哎呀又尿了……傻子把闺女从脖子上放下来，玉娘，柔儿，救命呀！
　　闺女的出生着实让玉娘忐忑了几天，好在傻子完全没有重男轻女的概念，而且那些个围观众们也不用惦记了，这丫头长的有八分玉娘的眉眼，端的是个美人胚子，只是那个父亲么……
　　“我的，当然是我的。”傻子知道玉娘担心什么，胸脯拍的砰砰响，眼看着小家伙趴在母亲怀里吃奶，傻子腆着脸凑上前去，“好闺女，爹和你商量个事，一人一个呗？”
　　吕家大小姐对于有人偷吃自己的午饭十分不满意，咧着嘴嚎哭，这在家里可是大事，做为家里出生的第一个孩子，几个姨娘们都投入了极大的热情，虽然傻子觉得她们只是因为有了新玩具。
　　被惨无人道的赶出了房间，看见面猴就在门口候着傻子心虚的摸了摸嘴角的奶渍，“那个……”
　　“没事，我就当没看到。”
　　傻子如蒙大赦，紧走了两步就想逃，瞬时反应过来，不对呀，我才是老爷。转过身想在面猴身上踹两脚，却哪还有他的人影。
　　作为一名合格的小白脸，吃软饭的，家里的生意傻子从不过问。柔儿知道他不喜欢和人动心眼，便也由着他，马乾已经渐渐能独挡一面，马坤的学业有成，在这洛阳城里也算小有名气，明年的科举兴许就能高中。只是这兄弟二人都已到了婚娶的年龄，却谁也不肯娶妻。柔儿怎会不知道为了什么？两个傻小子，你们虽然年岁相仿，可她毕竟是你们的师娘呀！
　　家家有本难念的经，柔儿抛开这些恼人的心思，今天是她在店里坐堂，虽然不是医馆，在这洛阳城里却名声在外。医术精湛，价格低廉，再加上善良的柔儿对任何人都是温柔体贴，洛阳城里已经有许多人认准了这里来看病。当然也有那些个不怀好意的男子登门，只是无一例外的被请去刑部喝茶后，就再没人来捣乱了。
　　“张大爷，我上次不是就和您说了，您这病已经好了，不用再来开药了。”柔儿耐心的给身前的老者解释。
　　“真，真的？可我怎么还觉得腿脚不灵便？”
　　“那里？我帮你看看。”柔儿在老人身前蹲下，却没注意到她才一俯身，老人的目光已经往她胸前的领口飘来。在傻子的威逼利诱下，这已经是柔儿最保守的一件衣裙了，可从上往下仍能看到一小片白皙的乳肉，中间是一条诱人的沟壑。咕噜一声，老人咽了口吐沫，柔儿也不抬头，“我看您这不是腿脚的问题，是眼睛的问题，张大爷，您要是再这么欺负我，我就告诉婶婶去！”
　　知道自己被人发现，老人尴尬的笑笑，这丫头善良，只是嘴上说说，并不会真的去家里告状。过两天寻思个毛病再让这丫头来看。送走了张大爷，柔儿无奈的笑笑，每天这样的病人就有好几个，年岁大了色心不减，明明走路都摇晃还是喜欢偷看自己！当然病人也不全是如此，柔儿正要收拾东西早些回去帮玉娘带那小丫头时，碰的一声，药铺的门被人撞开，四个大汉抬着一副门板进来，上面躺着一人已然是昏迷不醒。
　　只一眼，柔儿就从他们的衣着上认出是百胜帮的人，对这些人柔儿没什么好感，无非就是打打杀杀，或者压榨一些小摊贩。以前倒也救治过一两人，不过那多是外伤，眼前这人脸色潮红，呼吸急促，昏迷不醒，明显就是中毒，“先抬进来吧。”
　　柔儿救人没有那些奇怪的规矩，基本上只要进了药房她都会管，即使是付不起诊金的穷人。入了内屋，吩咐人将门板放到床上，柔儿这才细细打量那个病人。好一个雄壮的汉子，一脸的虬髯，胸前的肌肉块块隆起，明显练的外家的功夫，一袭棉被盖在身上，露出精赤的上身，上面已是分泌出大量的汗珠。
　　柔儿伸手去掀那被子，“病人已经热毒入体，怎么还盖……啊……”啊的一声轻呼，柔儿一下就羞红了脸，被子下男人的身子不着寸缕……虽然说病不忌医，可柔儿还是吓了一跳，尤其是男人两腿间的那个东西，居然已经是勃起的状态，柔儿不是未经人事的小姑娘，心中只是暂时的慌乱，“那个，就别盖了，我是大夫，这人是中了热毒，你们知道是怎么回事么？”
　　强装着镇定，柔儿询问男子中毒的过程，其中一人低着头回报，柔儿总觉得这人的声音听着耳熟，可又想不起来，他头又垂的很低，自己总不能强迫人家抬起头来说话。原来还是帮派的争斗，昏迷的男子叫雷震海，百胜帮帮主，江湖上难免是非恩怨，今天你吞并了别人，没准哪天就会被人报复，也怪这雷振海贪图女色，这才中招。
　　“那你们送到我这里来做什么，便是给他找个女子就好。”柔儿俏脸粉红的嗔道。
　　“不瞒先生，家里的两个侍妾都被弄的昏过去了，千金楼我们也去了，可有个小胖子十分厉害，他说上午不那个……对了，是不上班。”
　　柔儿扑哧一笑，这是被胖墩揍出来了。
　　她一笑更是美的不可方物，四个壮汉看着就是一呆，“这时候再去找那些半掩门也来不及了，先生能不能配些解药解了我们当家的药性，要是再这样下去，只怕……”
　　此时雷振海已经是汗出如浆，柔儿也知道不能耽搁，可是这么短的时间配药也来不及了，只能说道“他中的并不是什么霸道的春药，只要找个女人帮他出精就好，甚至不用真的交合，用，用手帮他也行的。你们既然说已经有两个女人被他弄晕了，想来也不会再用多久毒便解了，你们自己考虑，谁来帮他？”
　　帮他？还出精？就算是用手，可在场的都是汉子，要说为了老大刀山火海也敢闯，可是帮老大撸管……这些个汉子都怂了。
　　不知是谁带的头，四个人一起跪在了柔儿面前，“求先生，救救我家大哥。”
　　雷振海觉得身子里有团火，灼烤着他的肌肤，焚烧着他的骨骼，他想叫却出不了声音，他想动却抬不了手，他想要一汪清水浇灭这身上的火焰，他的脑海里甚至向往日从无半分敬意的菩萨求救，于是菩萨出现了。
　　眼角还有些模糊，不过看的出那一身的白衣，一双带着丝丝凉意的嫩滑小手抚上了自己的下身，好舒服，像是清泉流过了干涸的土地，雷振海的嘴里哼了一声，那双手顿了一下，吓的雷振海以为她要离己而去，还好不仅没走反而轻轻的握住了肉柱，滑动了一下，又滑动了一下……仿佛身在梦中，雷振海觉得体内的热流往下身汇聚，不行，还差一些，身子要爆开了，双手紧握成拳，腰部已经弓了起来，他想要的更多，他不想死，他甚至发誓只要能活下来日后必要做个虔诚的信徒，每日给菩萨上香。
　　菩萨总是救人于危难，也许了感受到了他的虔诚，福祉再一次降临到他身上，视线逐渐变的清晰，他看清了菩萨的衣着，也看到了那正慢慢埋首于自己胯下的绝美容貌……
　　盏茶的工夫，四个壮汉又被唤回了屋内，帮主还未醒来，不过气色却好了许多，年轻的女大夫坐在书案边，正在写着一张方子，其中三人一前二后的将那帮主抬了出去，未走之人等在一边。都说这吕氏药铺的大夫有活死人肉白骨的医术，今日一见果然名不虚传。诊金奉上，柔儿觉得他在看自己，抬眼去看又发现对方低下头，这到不新鲜，男人们看自己总是这幅样子，想想自己也是胡闹，刚才那个样子也不知道相公要是知道了又会怎么折腾自己，好在那男人没有醒来，不然羞也羞死了。
　　男人拿了方子又去柜台开了药，这是给老大滋补身子的，回到马车边时才发现三个同伴还在等候自己，“怎么了？”
　　“狗哥，老大醒了……”
　　帝国兵部左侍郎，官拜骠骑将军，领西南路防御使，皇家的驸马爷，太子的妹夫，毛小虎同学……好吧，这个名字太不威风了，兵部里的人还是习惯叫他虎将军。做为兵部的二把手，他实在是太年轻了，只是盛名之下无虚士，那可是杀出来的战绩，又得公主青睐，做了皇帝的女婿，手下这些个小吏们倒也不敢轻视他。小虎的性子又不跋扈，除了脸上那面具不肯摘，到与大家相处融洽，这时候只要智商过了七十的都看的出来以后兵部的走向，鲁大人虽然老当益壮，可最近他家那宝贝儿子又闯了祸，自顾不暇，怕是下一任的尚书职位……
　　小虎坐在案边愁眉不展，对王启年他是放心的，毕竟这么多年的兄弟，至少在信任上那是没话说，只是这吐蕃使团走的太匆忙了，以前一直找借口留下，突然之间就要回国，而且走的干脆利索。小虎觉得哪里不对，可又想不明白，尤其是听说他们一出了洛阳便又开始游山玩水，放缓了行程……“来人，急书王启年，就说让他……”
　　“虎将军，虎将军……”这时一名职守的兵丁跑了进来，看起来慌慌张张的样子，面色十分古怪。这是一名小虎从西南带来的亲兵，也不用说话，小虎就知道发生了什么事。人迅速的往后堂退去，刚一离开，就听见前院传来一阵喧哗，“丑八怪，你给我出来……”玉灵公主又来兵部查岗了！
　　小丫头片子的怨气冲天，自己已经十四岁了有木有，他怎么还是不肯和自己同房，难道自己就那么不得他的欢心？可是丑八怪明明是喜欢自己的，他一定是嫌弃自己胸部太小，屁股也不够翘，可是怎么才能长成柔儿姐姐那样么！
　　将身边的人都赶的远远的，本姑娘不高兴还离那么近，讨厌！
　　小虎当然不是嫌弃她，只是习惯了姐姐那种丰韵的少妇，面对着玉灵这种还略显青涩的少女实在是下不去手呀，养肥了再杀，小虎再一次说服了自己，从兵部的后门逃离。
　　暂时是回不去了，而自己的相貌带不带面具站在街上都太显眼了，两名亲兵随着转过街角，街道边吕氏药铺的卷帘异常显眼，小虎做贼般躲了进去。店里的伙计不认识他，可柜台后面帮忙算账的马坤认识，“虎叔，您咋来了，师娘，小虎叔叔来了。”
　　随着一声喊，柔儿挑帘步入了前堂，小虎没想到姐姐也在，有些尴尬的搓搓手。
　　“又躲出来了？”
　　“嗯。”小虎觉得自己有些丢人。
　　柔儿也不避嫌上去拉着他就进了后房，“我说你也是，相公不都说你们可以同房了么，还整天躲躲的，玉灵那丫头可跟我埋怨好几次了，你们是明媒正娶的夫妻，你到底在犹豫什么？还是你又……”说道这里柔儿俏脸一红，不动声色的放开了小虎的手。
　　反手一抓，一双柔苐便被人擒住，柔儿吓的不敢抬头，“别，别在店里。”
　　小虎却仿佛没有听见她说什么，“姐姐，我就是觉得她太小了，身子还没长开，我怕弄伤了她。其实有时候在家里那丫头故意穿的很少，我觉得自己快要，快要……对了姐姐，你刚才说别在店里什么？”
　　突然转换的话题让柔儿就是一愣，不假思索的答道“我是怕你在这里就欺负我……”话说一半觉察到不对，小虎的脸上还带着面具，可眼中已经放出了精光，再想逃走却来不及了，柔软的身子被男人整个拉入怀中，“不要，你都成亲了还来欺负姐姐，不，唔唔……”
　　鲜红的双唇被人吻住，小虎的舌尖往口中探去，柔儿好像突然意识到了什么，拼命的挣扎，侵略者没有赶走反倒沦陷了更多的土地，柔儿清晰的发觉小虎的身子顿了一下，“小虎，我，我……”
　　柔儿没能继续说下去，小虎的动作突然变的急切起来，那感觉便和相公发现自己被别人占了便宜后一模一样……
　　傻子觉得自己的苦日子看不到尽头，在家里越发的没地位了，连自己闺女的名字都不能起，这爹当的还有什么意思，‘吕布’这个名字哪里不好了么，至于大家都反对？
　　“起好拉，起好拉，叫‘吕曦’。”沙丘跳着脚来给傻子报信。“是柳伯伯亲自取的哦，比你那个吕布好听多了。”
　　切，那个老混蛋，真当是自己的闺女了，不行找他说理去。刚要起身，却发现沙丘正蹲在自己身前讲诉起名的过程，沙丘既然蹲下了么……
　　秦明是出来找老爷和沙丘的，此刻人都在前堂，老爷赌气跑回了后院，沙丘去寻他也没了踪影，于是他又被派了出来。刚转过回廊，迎面傻子走了过来，面带红光，明显是气色不错，也没了恼怒的模样。“老爷，大家都等您呢，大小姐的名字取好了，你看是……”
　　“知道，知道，吕曦是吧，名字不错，我这就去看看。”
　　他风一般的离去，秦明的话却还没说完，您自己跑回去了，那个，那个沙丘夫人呢？
　　后院很安静，细细听去偶尔能听到几声女人的娇喘，沙丘依旧爬不起身，臭风哥哥，这样就不管人家了，如玉般的身子仰躺在院中的石桌上，上衣已经被完全扯掉，饱满而丰挺的乳房高高的耸立着，圆润的乳头上的水渍还没有干涸，腰部勉强挂着一片可以称之为短裙的东西，两条修长的大腿分的很开，延伸到臀部时形成了一条诱人的弧线，耻丘上大片红的发亮的阴毛已经变成了一缕，随着扑哧一声轻响，精液从她的穴里涌出。沙丘的身子一颤，强烈的阳光晃的她眯起了眼睛，这时，一抹阴影挡在了她的身前……




　　第45章、

　　后院空无一人，秦名没有找到沙丘，心有不甘。细细搜索下，才发现了一条遗落在石桌上的短裙，这定是沙丘的没错了，用屁股想也知道老爷刚才在这里做了什么，怀着羡慕嫉妒不敢恨的心情，秦名鬼鬼祟祟的把那条短裙揣进怀里，夫人看来是回屋休息了，可惜自己现在不敢过去，这两天神兽查的紧，可不敢让他看出端倪。
　　厅堂上，玉娘已经笑的合不拢嘴，她想不到一个丫头也能让相公如此喜爱，粉雕玉琢的小人如今已经满月，乌黑的大眼睛滴溜乱转，世界对她来说新奇的，姨娘们对她来说是美丽的，等傻子把孩子接过来时……哇，大小姐又被吓哭了。
　　没人权的二等公民被轰到了一边，可怜巴巴的看着她们几个玩着胖娃娃，柳擎方不动声色的走到傻子身边，“是个漂亮的姑娘，你看那眉眼长的像……”
　　“像我！”傻子不等他说完，连忙接口，怒视着老丈人。
　　“可那鼻子……”
　　“像我！”
　　“那嘴……”
　　“像我，像我，都像我！”
　　这人现在不可理喻，柳大人明智的没和他继续抬杠，只是悠悠的说道，“你真的希望这丫头长大了和你长的一个模样？”
　　这是赤果果的打脸，还抽的啪啪响。傻子犹豫了一下，决定还是让闺女长的像她母亲的好。这时花儿驮着它家老大走了进来，东闻闻西看看，显然对家里的新成员还不太熟悉，吕曦却好像对这两只叠在一起的猫很感兴趣，呀呀的张着手就要去摸。老大被若瑶抱走了，花儿刚觉得松了口气那个嫩的像松脂般的小肉球就也被放到自己的脖颈上，怎么，看老子好欺负么？正想着回头龇牙吓唬她一下，不想吕大小姐屁股才一坐实两只手顺着就往花儿的两只毛茸茸的耳朵上抓去，嗷！……
　　与自己的男主人一样，雄性在这个家里是没有地位的，别管是人还是老虎。小云仗着自己的年龄优势偶尔还能反击一下，但傻子也不看好他，尤其是又长了一岁后被云竹强行送进了书院。也是该接受些正经的教育了，傻子便默许了下来。
　　小云当然不乐意，守着家里那些个香喷喷的姨娘可比面对书院的老夫子强多了，尤其是父亲还警告自己欺负同窗可以，但不许显露武功，那还怎么欺负？不过云爷自有办法，尤其是有一天回千金楼看望母亲时一不小心抓住了胖墩儿的把柄。“胖子哥！”
　　“叫叔，我和傻子哥是一辈的！”
　　“叫叔？你真的确定要我叫叔？让我爹知道我胖子叔……”
　　胖墩儿栽了，这小坏蛋走路不带声的，那天云竹演出完便沉沉睡去，胖墩儿看着春睡的美人儿忍不住站在云竹床前撸了一管，本来无可厚非的一件事，可被人发现就不一样了，云竹丰满的乳房上，沾满了自己粘稠的精液，这下人赃俱获，除了未醒的云竹一无所知，胖墩儿无奈的成了小云的打手。
　　记不得这是第几次被人找上家门了，傻子陪着笑脸，花着银子，信誓坦坦的回去就严厉惩戒自家的子嗣，绝不再犯。院子里，云竹已经从千金楼赶回来，本想严厉的训斥小云，可一看自己儿子可怜兮兮的跪在地上，话便怎么也说不出口。胖墩儿神情揣揣的跟在后面，这次痛揍左都御史家的小儿子他也有份，谁让那兔崽子嘴没把门的，说千金楼里的云大家徒有其表，不过是以色娱人的胭脂俗粉。
　　小云不干了，尤其是清楚这家伙根本就没有见过母亲，纯粹是在那里道听途说，于是叫上同仇敌忾的胖墩儿，一顿臭揍。“打的好！”
　　傻子一声叫好，心虚的看了眼云竹，发现云竹正怒目瞪视着自己，连忙改口“好个屁！小小年纪就只会用拳脚说话，用拳脚说话也就算了，居然还被人看到了相貌，打黑拳不会么？套上个麻袋再揍不会么？打完了扔河里毁尸灭迹不会么？你让我说你什么好，要知道杀人需灭口，斩草不留根，一旦动手……哎呦……哎呦哎呦……”
　　云竹实在是听不下去，走过来一把拧住了傻子的耳朵，“看来根源在这儿呢，我先和你谈谈怎么教育孩子的问题！”
　　本来是两个人挨批，现在换成了三个，云竹希望小云能够知书达礼，至于武艺能自保就够了。傻子希望小云是个顶天立地的汉子，至于学识能认字就够了。这便是父母的教育方向出现了差异，需要调整，云竹难得回家住一晚，傻子拉她回到自己的屋内调整了一夜，最后总算‘说服’了她。
　　说话不算是可耻的行为，傻子却无可奈何，只能希望小云自求多福。早上刚一梳洗整齐云竹就把小云叫了过来，再风华绝代的女子一旦牵扯到子女的教育问题，便也如邻居大婶般不可理喻，傻子作为旁听实在是百无聊赖，那边云竹已经讲到书中自有颜如玉，傻子眼珠一转，趁着没人注意的功夫悄悄的关上了房门……
　　今日来吃早饭的人少了几个，柔儿知道昨晚云竹未走，想着他们胡闹也该起了，有心去叫可才走到窗边就听见里面云竹一声声的求饶，细细分辨柔儿羞红了脸，可不敢再进去，那父子两个绝不会放过自己的。沙丘也没起来，轻轻推开房门，寂静的房间里弥漫着一股淡淡的味道，沙丘赤裸的身体蜷缩在床上，依旧昏睡未醒，双腿抱在胸前，臀部勾勒出一条圆熟的弧线，胸前的乳房从臂弯处挤出一大片白腻的嫩肉，这妮子还真是长大了呢！哪还不知道这小丫头又偷吃了，柔儿没好气的在她翘臀上一拍，“死丫头，起床了，相公来查房了！”
　　没有反应？怎么会没有反映？柔儿细看下才发现沙丘原来已经昏了过去，放平的她的身子，沙丘的双腿间火红的阴毛纠结成缕，两片阴唇又红又肿，一大滩已经半干的粘液糊在她的阴户上，白嫩的乳房上也留下了斑驳的吻痕，想到昨晚这里激烈的战况，柔儿脸红的碎了一口，能让沙丘这么尽心的服侍，除了相公也只有秦名那个夯货了。看来沙丘一时半会是醒不了，柔儿给她盖好被子，悄悄的退了出去。
　　今日依旧要去药铺坐堂，秦名巴结的要去套车，被柔儿赶回去休息，“昨晚都，都那样了，还充什么好汉，还不回去补觉。”
　　一句话说的秦名面红耳赤，只是无论如何也想不明白自己昨晚用沙丘遗落的那条短裙自慰，大夫人是怎么知道的？
　　吕氏药铺的总堂离家里并不远，柔儿并不是娇生惯养之人，这条路走了几年，早已熟悉，一袭轻纱遮住了倾城的容貌，柔儿推开了自家的院门。
　　鲁林自从被放出来后，被父亲一顿训斥，总算安静了几日，倒不是不想出来快活，而是父亲派给他的几个家将实在是烦人，名为保护，实际就是监视。今天总算在母亲面前耍够了无赖，母亲被烦的没办法，掩护着他一个人跑了出来。
　　洛阳城里的小媳妇们，哥出来拉，你们准备好没有？
　　想是这么想的，不过此时鲁林的心里已经有了目标，那个美如天仙般的小妇人，以及那日躺在地上的惊鸿一瞥，不行，想想就硬了！于公于私她都该是自己的，更何况以经打听清楚她男人只是刑部一个小吏，武功是不错拉，可一但回京面对自己的父亲不是还要乖乖放人？如此的货色还敢和小爷抢女人，他妈的还是个秃瓢！
　　鲁林觉得一朵鲜花插在了牛粪上，不仅更觉得自己把柔儿抢过来是救她脱苦海，有些理直气壮，不知不觉间抬眼才发现自己居然已经走到了吕府的门口。早就打听清楚了那刑部小吏的住处，那天仙般的女子一定也住在这院子里，只是现在爹爹看的太紧，不然小爷带齐了人马进去抢她出来……
　　鲁林正在意淫的功夫，吱的一声，门开了，一位带着面纱身材婀娜的女子走了出来，柔顺的碎花长裙紧紧包裹着那诱人的身姿，虽然看不清相貌，但鲁林知道自己不会看错，就是她！女人腰身纤细而翘臀圆润，乳房更是在胸前顶出了一条诱人的弧线，只是不知道那长裙下面会不回又是……鲁林忍不住咽了口吐沫。
　　更让他惊喜的是今天竟是这女人自己出门，连个随从都没有，那岂不是……鲁林本能的跟了上去。走在后面越看越喜欢，尤其是那随着走动而慢摇轻摆的两瓣圆臀，这要是按住了从后面那么一顶……身子一哆嗦，鲁林加快了脚步，眼见前面的小妇人右拐入了一条小巷，作为洛阳土著，鲁林知道那条小巷弯弯曲曲几十米，除了零散的几个住户鲜有人走动，实在是一处偷香窃玉的好地方，而一旦自己动作慢了，让她走了出去，便是一条繁华的街道，那可就什么机会都没了。心中想的火热，尤其是马上就能一亲芳泽更是让一柱擎天，算准了时机转过弯去只要抓到了就不怕她跑出手心，身形这么一转，人，人呢？
　　幽深而寂静的小巷子，别说美人了，连只母苍蝇都没有。揉揉眼睛确定没花，明明看她转进来的，还能飞了不成？到嘴的鸭子没了，鲁林懊恼不已，只是他不知道，小巷中一扇紧闭的柴门背后，柔儿正惊恐的睁大了双眼，娇弱的身子被几个蒙面大汉围在中间显得那么无助。自从相公回来后就再没人敢打自家的主意，这让柔儿放松了警惕，今天独自出门想着能走条近路，谁知小巷中突然敞开的大门，一涌而出的蒙面人，柔儿甚至来不及喊叫就被人抬了进去，开门抢人关门，干净利索，连紧跟在后面的鲁林都没有发现。
　　嘴被身后的男人捂住发不出半点声音，身前的几人在确定了门外那个转磨的公子并不是发现了他们的踪迹，只是个白痴后，转过身来。貌似无意中扫在自己身上的目光柔儿太熟悉了，几乎每个见过她的男人会多少流露出这样的眼神，不分老幼。“唔，唔……”柔儿不安的扭动着身子，因为其中一人已经对着她高挺的酥胸伸出了手。
　　“你干什么？大哥要的女人你也敢动？”说话的是柔儿身后的男人，奇怪的是柔儿觉得这声音有些耳熟。
　　提出了大哥显然让那欲行不轨的男子有些忌惮，可是眼前这个毫无抵抗能力的美人实在是太诱人了，以前是知道不敢碰，既然这次老大决心吃肉，总要让兄弟们喝口烫不是？“狗哥，兄弟们看你年纪大些叫你声哥，可不代表兄弟们就是怕了。按说你新来不算很久，大哥也是看你下手够狠才用了你几次，你以为这样就算心腹了？笑话！今天这小妞实在是天香国色，大哥什么都好，就是玩女人太独，进了他的屋兄弟们再想过手可就难了，你看这妞嫩的，掐一把都出油，而且她身份特殊，老大收了绝不会再让她露面，现在要是不尝尝……”男人淫笑着靠近了一步，另两人也一副跃跃欲试的模样，显然男子所言不虚。
　　噌啷一声，柔儿只觉得寒光一闪，一把雪亮的短刃横在了自己身前，身后的男子举短刀护住了柔儿的身子。这便不好下手了，这是条疯狗，打起架来真的是不要命，而且私下里弟兄们都怀疑他那个东西是不是有问题，这几个月了从没见他找过女人，有时候帮里有人请吃花酒，他也是独自喝闷酒，女人却是不沾的。难怪今天的行动四个人动手，三个都动心了就他没反映，难不成真是兔爷？
　　身后的男人当然不是兔爷，这点柔儿却是最清楚，白皙的脸庞上笼起了一层红晕，从刚才后背一靠近这个男人怀里，柔儿就觉得他好像是故意用胯部紧贴着自己的丰臀，如今，如今……那陷进自己丰满臀肉里的硬家伙除了男人的那个东西还能是什么！
　　“有话好说，美人面前要是见了血就太煞风景了，既然狗哥不喜欢，那兄弟们退一步，这小娘子细皮嫩肉的，兄弟们也不多求，摸一把总没什么大碍吧？”身后的男子听了这话有些犹豫，这让柔儿惊恐万分，想到几个陌生的男子肆意用脏手亵玩自己的娇躯，身子开始拼命的挣扎，只是男人抱的太紧，哪是一个弱女子可以挣脱的，没来由的让臀瓣中的硬物顶的更深了一些，脚下发软的功夫，嗤啦一声，胸前的薄衫已经被那手快的男人一把撕开。
　　晶莹如软玉般的乳峰赤裸裸的挺翘在几个男人眼前，白嫩，圆熟，高耸，挺拔，配上顶端那小巧的嫣红欲滴的乳头，柔儿一声闷哼，双手匆忙遮挡着胸前的春光，却只能遮住诱人的乳头，那一大片肥白的嫩肉不断的从指尖溢出，更显诱惑。
　　男人们口干舌燥，呼吸也渐渐变的粗重，为首之人再次出手，却是向着柔儿腰间丝绦伸去，就在这时，那个叫狗哥的男人拉着柔儿退了一步，“够了，看的太多我怕你把持不住，大哥要是真追究下来谁也好不了，摸摸奶子也算过过干瘾，大家都说的过去。”
　　那男人显然是妥协了，在柔儿慌乱的目光中三个男人围了上来，双手被人拉开，柔儿已经羞的不敢再看，紧接着左侧的乳房落入了一只粗糙的大手中，一声娇吟还未出口，右侧的乳尖更是被卷入了一片湿热当中……
　　雷振海信佛了，与其说是信佛不如说是信菩萨，而且他的特别之处在于信的菩萨一定要请回家里才好。那一日的场景至今还历历在目，雷振海确定那就是女菩萨，不然怎么会那样为自己解毒，那个场面只要一想起来下面就硬的发涨，而且再看家里那些个胭脂俗粉便毫无食欲，既然如此那就把菩萨请回来好了。
　　百胜是洛阳第一大帮派，根基不浅，雷振海当然知道什么是不能碰的，吕氏药铺倔起的时间不长，但背后却隐隐有着多方势力的影子，刑部的捕快，洛阳的府尹，晋王的羽林军，甚至是东宫的六率……这些个势力没有一个是帮派能够惹的起，所以总是听说那药铺里能够见到一些风华绝代的女子，却从来无人敢上门滋事。也许有滋事的，却无一例外被人请去喝茶，然后……便没有然后了。
　　只是事情在几个月前有了变化，听说有个光头大摇大摆的砸了吕家的药铺，而且毫发无伤，吕家更是没敢追究。这时为何？难道是上面的风向变了？即便如此雷振海也没敢打那主意，直到这次被人暗算被抬进了吕家药铺里的医堂，见到了吕家那个传说中的女大夫，这心思便再也无法平静。洛阳城里还有此等相貌的女子，虽然已为妇人，可年岁并不大，秀丽温婉的气质，一双会说话的眸子，精巧的琼鼻朱红的双唇，微微有些圆润的下巴，容貌说是倾城也不为过，而就是这样一个良家女子在自己毒气攻心的时候居然肯……门外传来的声响打断了他的思绪，听声音是得手了，只是这个女子干系太大，他不能冒险，所以……雷振海轻轻的摇了一下挂在床前的铜铃。
　　是她，雷阵海一眼便认了出来。衣裙包裹着凹凸有至的身材，眼睛被一块黑布所遮，脸上还有淡淡未退的红晕，裙衫也有些散乱，既然是抓回来的，拉扯倒是难免，雷阵海没有多想。“好，你们这次干的不错，去帐房领赏。”
　　四个人依依不舍的看了眼柔儿退出房门，名叫狗哥的男子走在最后面，快到帐房时借口尿急，消失在花径当中。
　　房里只剩下雷振海和身前的美人，一伸手便除去了眼上的黑布。“是，是你？”
　　柔儿一眼便认了出来，前几天被人抬到药铺里的男人，百盛帮帮主，自己当时还好心给他……俏脸绯红，柔儿努力摆出一副厉害的面孔“你要干什么，光天化日，强抢民女，啊，你，你别过来……”
　　柔儿实在不适合训斥人，便是生气了也是一副我见犹怜的神情，气鼓鼓的腮帮子让她妩媚中又显出了几分可爱的味道。雷振海到底是江湖上摸爬滚打了一辈子的人物，既然已经做到了这步，便索性放开，大不了让这个女人从此成为自己的禁脔，只要不被外人发现谁又知道她被囚禁于此。
　　女菩萨？既然是女菩萨当然要普渡众生，比如施舍一下自己的肉身什么的。雷振海也不说话，只是眼睛直勾勾的看着柔儿，慢慢的褪去了上衣，露出一身铁打般的肌肉，他很自信，相当自信，几十年的外家横练功夫，让他的身上肌肉如老树盘根般坚韧，不仅韧而且硬，他的身上无处不硬。狞笑着撕去自己的短裤，下面更是早已一柱擎天，“那天你肯为我解毒我实在是感激不尽，可它明显是毒性未尽，要不照那天的法子再来一回？”
　　柔儿羞的不敢抬头，原来那天他早都醒了，自己还傻乎乎的给他……“啊，你干什么，不要，那天你是病人我才帮你，你今天是要淫辱我，我才不要……不……唔……唔……”
　　雷振海一把揽过了柔儿，压着她的头往自己的胯下按去，男人的肉枪异乎寻常的坚硬，柔儿不知道他为了显示男人的霸气已经运上了全身的功力，本就是外家功夫，圆滚滚的龟头顶在唇齿上，柔儿奋力的左右摇摆不肯张嘴，不大的功夫已经娇喘吁吁。她努力不想被人得逞的功夫，雷振海的一只大手已经攀上了她胸前的双峰，嗤的一声裙衫散乱，柔儿只觉得胸口一凉，一声娇呼“不……唔……唔……”
　　雷振海爽的倒吸一口凉气，就是这个滋味儿，鸡巴刺进了一个温暖潮湿的所在，里面的主人还在反抗般的把自己的小兄弟往外顶，嫩滑的舌尖扫在阴茎上，刮的雷振海腰眼一阵阵酥麻，要不是前面有了心里准备，怕是当场就要交代。
　　一股臊气直冲入口，这是柔儿第二次把这根鸡巴吃进嘴里了，去前次不同，此时的男人是清醒的，家伙也硬如铁棍，柔儿推着男人的胯部，想把脑袋抬起来，可人小力薄，一次次的努力一次次的被压下去，红唇包裹着男人的肉枪进进出出，爽的雷振海直哼哼。他分明是故意的，否则自己根本就一点也抬不起头来，便宜了他如此享受，柔儿气恼的用舌尖抵住了龟头上的马眼，一阵翻弄。
　　“噢，噢，噢，好爽，太舒服了……不行……不行……”雷振海险些缴枪，慌忙抽身撤退，看见柔儿轻蔑的看着自己，不禁有些羞恼，“小妮子敢轻视我，今天就让看看雷爷的厉害！”说着一把抓住了柔儿胸前的丰盈。
　　乳房白嫩而坚挺，一对儿粉红的乳头更是不知为何硬挺如珠，雷振海御女无数，哪还看不懂女人身上的反映，“乳头都硬了还说不要？来来，让雷爷好好疼你，嗯？……”突然的迟疑让柔儿得到了一丝喘息的机会，一低头发现男人正仔细盯着自己雪白乳房上的一处红斑，那个是，是……
　　“他们好大的胆子！”这明显是一处吻痕，不可能是自己亲的便只能是男人，看鲜红的程度留下的印迹当在半个时辰之内，如此还不明白么，“他们要了你的身子？”
　　柔儿不知为何有些不敢看他，红着脸答道“没，没有，他们只是亲我的这个地方，没敢做别的。”
　　雷振海听了脸上不住的狞笑，“如此他们几个死的也不算冤了！”
　　……
　　百胜帮的帐房是个白白胖胖的中年人，见人三分笑，知道眼前的三位刚给帮主跑了腿，当然要小心的伺候，茶一定要上最好的，只是，“不是四个人么？狗哥呢？”
　　“那小子是个阉货，刚才那么好的机会都不敢动手，我跟你说那奶……”自觉失言的人慌忙住口，“别说这没用的了，那小子出恭呢，赶紧拿钱，刚才被勾起了火，今儿晚上可得出去泄泄。”
　　平时总是和和气气的胖帐房这回没动，“三位放心，等头七的时候，我保证一钱不差的烧给你们……”
　　雷振海的心够狠，他知道柔儿是不能碰的，既然做了便不能留下痕迹，胖胖的帐房才是他真正的心腹，可即使是他也不知道这四人去做过什么，将这四人灭口后只要自己不说便再无人知道这天仙般的女子已经成为了自己的禁脔。
　　他的计划不错，却算漏了人称‘狗哥’的男子，或者也可以叫他二狗。怀揣着伟大理想的二狗同志一不小心混入了黑社会，老大对他还算不错，二狗做事也拼命，所以很快就被提拔到身边使用。二狗并不想长做，何况自己已经有了些银两，他只想在洛阳城里找个落脚的地方，能时不时的远远看那小娘子一眼，要是老天开眼再能随了自己的心愿……
　　没想到机会来的如此之快，帮主居然也看上了她，也难怪，那样的女子哪有男人会不动心。二狗当然不敢和雷振海抢女人，自己有多少斤两他还清楚，只是那样的女子肏一次是绝对不会够的，男人要是大展雄威后难免会很疲惫，会昏睡过去，自己会不会有机会？哪怕是喝刷锅水也认了！二狗就是怀着这样的心态一个人偷偷潜回了小屋旁。
　　“香！”雷振海抬起头来，身下的美人已经无力反抗，刚刚一记长吻更是亲的柔儿几乎喘不过气来，不仅皓齿被他舔开，连香舌也被人肆无忌惮的嘬入口中。身上早已不着寸缕，露出了修长婀娜的身姿，雷振海一只手把玩着胸前丰盈的乳房，一只手更是往柔儿的两腿间伸去。“还是个无毛的白虎，瞧这屄肉嫩的，看你也是妇人打扮，怎么你男人都不肏你的么？来，张开腿，给爷瞧瞧湿了没有？”
　　绝美的小妇人含羞带怯的扭动着身子，男人的臂膀是那样的强壮有力，他的手是那么火烫，摸到哪里柔儿白皙的肌肤上便笼罩上一层红晕，拼命的想加紧双腿，推搡着游走于自己腿间的怪手，可他的力量太大了，粗糙的手指划开了耻丘上的肉缝，柔儿像突遭电击般的绷紧了双腿，“不，不要往里，噢……不要，不要摸……噢……噢……”男人的手消失在柔儿的双腿间，不知碰到那里，柔儿的双腿放松后再紧紧夹紧，再放松……反复几次后，柔儿终于本能的往男人怀里躲去，“不，别摸了，放过我，让我相公知道了是不会放过你的，你只要放过我我便不……噢……”一声长吟，柔儿的双腿蜷了起来，修长的玉腿几乎搭到了男人的身上，葱根般的脚趾轻颤着扣在一处，柔儿终于敞开了肥美的桃源，原来是不仅是阴蒂被人玩弄于之指间，雷振海的中指已经找到了泉水的源头，深深的探了进去。
　　“你的相公？”雷阵海狞笑了一声，“进了我的门你以为还能见到他么？官面上的人我是惹不起，可要是没人知道是我抢的人呢？他不部能无缘由的怀疑到我头上，怪只怪你生的如此美貌，便是冒险也值了。”
　　柔儿直到此时才真正的害怕起来，跟了个爱胡闹的相公，便决心不顾世间的礼法陪他胡闹一辈子，这几年也经历过些男人，柔儿慢慢习惯了那些男人看自己的眼神，看着他们假装无意的偷瞄自己的裙底，或者好像是不小心的占些小便宜，柔儿心里羞恼的同时其实开始慢慢的有了一点得意的感觉，自己果然是足够吸引人呢！甚至碰到一些个色胆包天的，真的让他们得了甜头，柔儿只要一想到相公知道自己被人占了便宜回家后那急切的模样，心里便甜甜的。当然也有不告诉他的，有的是为了故意吊他胃口，有的是过程实在是羞人，连柔儿也张不开嘴诉说。可这一切，都有那个男人作为依靠，无论外面发生过什么，自己终究可以回到他身边，这便是柔儿最大的依仗。而现在，那个依仗没了……
　　一直半推半就的小妇人突然激烈的反抗起来，雷振海并不吃惊，以前掳来的那些个良家们知道回不去了哪个不是开始拼命反抗，可一旦失身之后，再锦衣玉食的供着，不也就住下来成了自己泄欲的工具，也没见有几个寻短剑的。柔儿当然不一样，雷振海从来没有肏过身材相貌如此完美无缺的女人，要不是她的身份太敏感，他甚至想将她明媒正娶的抬进门来，虽然如今只能金屋藏娇，可毕竟这身子自己总算得到了。
　　男人已经趴到了柔儿的身上，感受到小腹处那个硬如铁棍的家伙，柔儿拼命的踢动双腿不让他得逞，可是她的力气实在是太小了。男人用一只手便抓住了她的两个脚踝，稍一用力柔儿两条修长圆润的大腿就被压在她自己挺翘的乳房上，迷人的羞处再无一丝保护，万般的反抗最后也只能化作喉咙深处那无法压抑的一声闷哼……
　　二狗小心的趴在窗外，他几乎是眼睁睁的看着雷阵海的肉枪一寸寸的没入柔儿肥美的屄肉中，那个滋味他也品尝过，就像是最轻柔的抚慰，鸡巴会被一片湿腻包裹住，嫩肉会一点点的滑过枪身蠕动着吞噬掉男人所有的欲望，如果你的鸡巴够长，龟头还会被花心的嫩肉包裹住，那个感觉……
　　房间里的雷振海显然鸡巴够长，铁一般的硬度更是让他轻易的就顶在了柔儿的花蕊上，能用外家功夫玩女人这厮也算是另辟蹊径，只是苦了柔儿，论硬度小云正是冲动的年纪可以和他一拼，可是却没有如此巨大，整个穴里被涨的满满当当，“不，不要进来，太硬了……噢……不……噢……噢……”
　　雷振海一击得中，此时双手抓住柔儿的脚踝把她的腿分到最开，向下观看柔儿光滑的肉穴是如何吞吐男人的鸡巴的，“白虎穴果然够骚，我都要拔出来了还有两片小肉唇卡着龟头，是不舍得爷走么？好，爷给你。”说着又是一次凶猛的插入。
　　柔儿的身子乱颤，却在最初的呻吟后死死的捂着嘴不肯出声，从来没有如此的恨过一个男人，她当然看的出男人不是在开玩笑，他真的要囚禁自己？从此便要成为他一个人的玩物，真的再也看不到相公了么？自己不见了他一定会着急，会找我，可是找不到呢？他会忘了我么，毕竟家里还有那么多姐妹……
　　身下的女人的反映明显引起了雷振海的不满，自己已经这么卖力了难道连声叫床也听不到么，居然还哭了？想自己的男人了？小婊子，以后你就只许想我，只许想我……啪的一声，一掌甩在柔儿的脸上，“叫，给我叫，爷肏的你不舒服么？明明都湿成这样了，以后做了我的女人就不许想别的男人，不然别怪我辣手摧花！那四个占你便宜的兔崽子我已经找人做了，懂了么，我雷阵海的衣服不是什么人都能碰的！”
　　柔儿被打愣了，他从没被人打过，不算相公脱光了裤子打屁股，从没有人打过他。就算是那些个垂涎她的男人也没有人真的打过她，欢好时的打和此时的打脸柔儿当然分的清楚，这一巴掌反倒激起了柔儿的怒意。反正再也无法见到相公，这条命留着还有什么意义，偏不能让你如愿，即使你杀了我我也……柔儿突然瞪大了眼睛……
　　二狗觉得那一巴掌就像抽在了自己脸上，她是老子看上的女人，老子看上的，你肏也就肏了，你凭什么打他？还想把她收成你的禁脔？我呸，那也要等老子射过之后。柔儿眼角的泪水看着二狗心中一疼，有些后悔把她掳来，想要进去抢她出来心中又犹豫，帮主的外家功夫可不是摆设，自己这点庄稼把式……这时雷振海的最后一句话却让二狗握紧了腰间的短刃，他要杀我？
　　雷振海得意洋洋，即便你是三贞九烈又能如何，挨了爷的鸡巴照样只有乖乖求饶的份，身下的小妇人明显是被肏舒坦了，依然是羞红满面，依然是推拒着自己的胸膛，可是力量却小了很多，嘴里已经开始随着自己的每一次进入发出一声声腻人的羞叫，两条长腿不用自己抓着也分到了最开，纤细的腰肢带动着浑圆的臀部甚至有了一些配合的迹象，“怎么，是不是觉出爷的鸡巴好了？”雷振海打趣她。
　　“你……你胡说……求求你放了我……人家是有夫君的……你这样强要了我……让我……噢，噢……不要，插的太深了，噢……好舒服……顶到最里面了……噢……不行……你快放开我……噢……”
　　雷振海使坏的一阵猛插，肏的柔儿说不出完整的句子，当最后发狠的一下猛的全根插进柔儿的肉穴时，却把个小妇人整个肏的坐了起来，柔儿一声长吟情不自禁的伸手揽住了雷阵海的后颈，身子也就势拉了起来，一对儿玉乳压在男人健壮的胸膛上，雷振海能清楚的感觉到那发硬的两粒乳头。“小美人，受不了？”
　　柔儿抬眼发现男人正目光炯炯的注视着自己，慌忙娇羞的低下头去，“你要了人家的身子也就罢了，还这么捉弄人家，那里又长又硬的哪里受的住，人家的相公从来没有进过那么深呢。”说到这柔儿的脸上浮现一丝羞涩，又有点落寞，眼角的泪花闪动，显然是提到了自己的男人，让她心有羞愧。
　　眼见着小美人被自己肏的有了动情的意思，雷阵海连忙抓紧机会，“不哭不哭，你那没用的男人还提他作甚，连女人的花心都肏不到的废物，以后就跟着我过好日，刚才是不是打疼你了？来给爷瞅瞅。”
　　梨花带雨的小脸抬了起来，不得不说此时的女人是最诱人的，尤其是那有些害怕又欲罢不能的眼神，雷阵海还插在柔儿穴里的鸡巴本能的就是一跳。
　　“啊……老爷你让人家歇一下，你的身上太硬了，那里更像个铁棍一样，啊……啊……先别动……人家会被你插坏的……”
　　“放心，我哪舍得，我这是外家功夫，刀枪不入，玩女人的时候更能助兴，怎么样，喜不喜欢？”
　　“人家才不喜欢呢，你这里老是这么硬着，人家受不住了，人家会被你肏死的，啊……你还动，不要了……”
　　“那我的小美人你还不主动点儿？让老爷我射了精自然就软了，到时候保证全身都软，你不用小嘴他绝对立不起来。”
　　柔儿羞的伸手去拍他胸膛，却被人一把揽住娇小的身子，身子无奈的坐了下去，小脸埋到雷阵的肩膀上，随着啪的一声脆响，那是柔儿的圆臀再次拍在雷振海胯部的声音。
　　自己不能帮他更多了，从刚才房门被人推开柔儿就看到了那个提着短刀的男子。不可思议的是居然认识，这不是那个前些日子自己执意不肯收留的二狗么？他为什么在百胜帮？他为什么要对自己做噤声的手势？他是来救我的么？
　　无论如何对于此时绝望的柔儿来说，这是一根救命的稻草，尤其是在看到二狗无声的做了一个抹脖子的动作。他要杀雷阵海？不，不行，虽然这个男人此时的心思全在自己身上没有发现身后的情况，可他一身肌肉如钢似铁，明显已至外家巅峰，寻常刀剑根本起不了作用，除非……
　　柔儿努力的保持自己神智的清明，二狗听到他们的对话也暂时停住了身形，她的苦心总算没有白费，二狗知道了雷阵海的弱点在等待时机。只是苦了柔儿，如软玉般细腻的肌肤被男人搓揉的一片粉红，阴唇被撞的红肿，花蕊被顶的酥麻，胸前的嫩乳被迫在男人书中变幻着形状，“噢，噢……不要了老爷，人家又来了……噢，噢……花心都要让你的鸡巴杵烂了，啊，……啊……饶了我……啊……”
　　细长粉白的脖颈再次扬了起来，小美人已经第二次高潮了，吕镇海很得意，他其实已是强弩之末，一开始类似于强奸的快感和后面这个小美人主动配合自己的滋味完全不同，柔软的屄肉紧紧的箍着自己的肉枪，淫靡的汁液一股股的浇在龟头上，那两片雪臀如垫子般一下下的压在自己的胯部，到后面自己几乎不用使力，小妇人便一边羞叫着一边敞开阴户一次次的把自己的鸡巴吞了进去，太美妙了，尤其是雷振海自认是他用鸡巴把一个贞洁的少妇肏成了这副模样，这对男人实在是莫大的鼓励。不用再忍了，雷阵海一把按住柔儿的腰肢，让她的雪臀紧紧的压在自己的胯上，再也抬不起来。
　　“啊……你干什么……鸡巴顶在花心上了……好麻……噢……你，难道你要射……不，不能在里面，求求你……不要……不要在人家屄里射精……”
　　雷振海狞笑着，他很享受这个过程，尤其是小美人明知道自己要做什么，却毫无办法，嘴里说着不要屄里的嫩肉却一阵抽搐，只有身体的本能才不会骗人，既然你也想了，雷振海不再忍耐。
　　“啊，啊……你……够了，别再射了……”柔儿的身体随着男人阴囊的收缩颤抖着，“不要……你肏这么深还在人家屄里射精……啊，会怀孕的……好烫……好多精液……”
　　“不让射？那我抽出来好了。”
　　圆臀被人抬起了一半，柔儿嘴里发出一声不满的娇吟，随着雷阵海松手，“啊……就会欺负人家……人家第一次被相公以外的男人射精……你就射真么多……要是有了宝宝唔……唔……”
　　唇瓣被人夺了过去，两人下体未分的吻在一起，女人明显已经有些迷醉，双手揽住了男人的身子，雪白的玉璧绕到了男人身后，非常巧合的在男人的后心处叉开了手掌，下一刻，顺着掌间的缝隙，一把短刃插了进去……




　　第46章、

　　雷振海的尸身摔倒在地，整个过程有惊无险，甚至因为正与柔儿拥吻，他连喊叫的声音都没有发出来。柔顺的长发散乱着披散在双肩上，巧妙的半遮着玉乳，身上香汗淋漓，双腿还合拢不上，湿腻腻的阴户仿佛正在向身前的男人讲述战事的惨烈。
　　二狗的心怦怦乱跳，自己真的杀了帮主，没想到杀人如此简单，与街上的斗殴拼命不同，无声的过程显得不那么真实，自己这就杀人了？当刀刺入心脏那一瞬，二狗甚至能感觉到对方心脏的跳动。“谢谢你。”一声如天籁般婉转的声音把二狗唤了回来，她刚才说了什么，谢谢我，她怎么能谢谢我？自己虽然救了她，可也是动机不纯，抬眼向柔儿看去，二狗呆住了，她可真美。刚刚经历过一场大战的柔儿脸上浮现着淡淡的妩媚，大大的双眼如秋水般荡漾着春意，小巧的鼻尖有些泛红，红唇微张，胸膛轻轻的起伏着，迷人的乳房羞涩的躲藏在胸前的长发中，腰肢还是那般白嫩纤细，小腹还是那么平坦，双腿间……哄的一下，二狗只觉得热血直冲头顶。
　　觉察到男人的目光有异，柔儿羞涩的一声娇嗔“你在看哪里么？”便慌忙的并拢了双腿，刚想拉过一方单子遮住自己的身子，手便被按住了，“夫，夫人，我，我……”
　　二狗急的面红耳赤，柔儿知他意思羞的低头，“你，你又不是没看过……谢谢你能来救我。”
　　二狗为难了，长这么大从来没有人对他说过谢谢，在他的记忆里童年时多是大人对他的厌恶，长大了在村里偷鸡摸狗更是受尽了白眼。谢谢是对他来说是个熟悉又遥远的词汇。“不，你别谢我，我也不是好人，是我抓你来的。”
　　“你，的名字叫什么，我不想称呼你那个什么狗的。”柔儿突然叉开了话题。
　　名字？自己有名字么？也许有，可是太久没人叫过了，自己已经习惯了被人带着轻蔑，侮辱，害怕，讨好等各种情绪称呼一声二狗，可就是忘记被人称呼名字的感觉了。
　　“我，我应该是姓赵，我叫赵，赵财。”
　　什么叫应该是姓赵？可是柔儿的脸上却没有轻视的神情，这让二狗悬着的心放了下来，此时他最怕的就是连这个女人也轻视他。
　　“赵大哥，你是个好人，刚才要不是你护着我，在那院子里我就已经被那三人给……”柔儿顿了一下，有些不敢看二狗。
　　“夫人别这么说，我也是有私心，他们后来玩你奶子，我当时其实也想动手，我……
　　……“
　　“不，你能那样我已经很感激了，毕竟当初是我不让相公收留你才让你沦落到这里，你不嫉恨我么？”
　　“不，当然不，我明白小的以前几次冒犯过夫人，这在大户人家已经是死罪了，夫人不仅没有跟老爷那告发我，还帮我隐瞒，我这样的人当然不能进府，夫人美如天仙，我怕自己一个忍不住，再，再……”二狗的眼神又往柔儿的裸体上飘去。
　　柔儿却好像什么都没有发现，“其实我不是不肯留你，而是你头两次……”柔儿的眼神有些躲闪，喘了口气才轻轻的说道“你头两次和人家欢好，最后发生的事你还记得么？”
　　啊？当然记得，那真是死也忘不掉呀，关键时刻，一到关键时刻就被人顶缸，至今已经抓住机会和夫人好了三次，却一次也没射进去过，二狗怎么能忘。
　　“其实你是被人打晕过去了”柔儿接着说道“然后那人接了你的位置就来欺负我，那人武功很高，我不能反抗，甚至连他的样貌我都看不到，只是他那个东西长的很奇怪，第一次上面还有一颗珠子，第二次就有了两颗……我不知道你们是不是一伙的，因为我觉得那个人的武功已经能威胁到我相公了，所以我……”
　　二狗全明白了，不是人家看不起自己，实在是倒霉催的，被人抢了美味还要背黑锅。如今这小妇人含羞带怯的娓娓道来，连身子都忘了遮挡，难道是她感激我能让我在此时尝了夙愿？
　　二人都没有再说话，男人眼中的光芒柔儿再熟悉不过，上一个男人的留下的感觉还没有消退如今就被另一个男人这么盯着，只是这个时候不是先应该想怎么出去么？白嫩的小脚在被人握住的瞬间轻轻缩了一下，“不，别这样，人家身子脏……”
　　当一个女人只是用脏这个借口来搪塞时便是已经肯了，二狗眼中光芒大盛，这次不是骗奸，也不是诱奸，自己终于可以光明正大的享用这具身子，一次，就射一次，二狗告诫着自己只要得手一次以后便再不来打扰她，身子正要再靠近些，就在这个功夫，砰砰砰，敲门的声音响起，“帮主！帮主？”
　　听声音是帐房那个胖胖的李先生，这个时候能来找雷振海的人……二狗想起刚才听到雷阵海说找人做掉自己四个，难道就是李先生动的手？李先生的身手没见过，相必是很厉害的，如今被人家堵在屋里……相较于二狗的慌乱，柔儿此时倒是镇静，来人没有破门而入就是没有发现屋里的变化，二人可以合力暗算一个雷振海，却无法正面对敌一个有功夫的人，“赵大哥先在藏着，我试试能不能应付过去。”
　　李帐房心里也没底，帮主交代的四个人如今跑了一个，虽然被吩咐过今天不许打扰帮主，可他不知道跑掉的那人是否干系重大，用不用派人去追，可这样事情就闹大了，无缘无故的屠戮帮中兄弟怕是有人不服，他拿不定主意只得硬着头皮来禀报。
　　等了半晌也不见有人回话，李帐房心中疑虑，正要叩门再叫，吱的一声，门开了。
　　难怪帮主今日不许人打扰，如此绝色帮主是从何处找到的，乌黑的长发已经散开随意的披在肩上，脸上还带着未消的春意，看年龄不大，只是不知这次又是谁家的媳妇，帮主明显已经得手，小妇人脸上的神情七分慌乱中还带着三分满足，她能来开门莫不是已经被帮主降服？知道帮主善妒，李帐房的眼睛不敢乱看，天知道自己是不是正被人盯着，“小的见过夫人，不知帮主？”
　　“我，我不是夫人”妇人眼中的慌乱更暴露了她良家少妇的身份，如果是青楼女子断不会有这种神情，“你们帮主他睡着了。”轻柔的声音婉如莺啼又带有几分羞涩，显然男人为什么会睡着已经不用多说。
　　“哦？”李帐房眼神飘忽的从门口往房间看去，帮主一向以身子健壮着称，今日怎么会这个女子还能走动他却睡着了？
　　柔儿知他心中起了疑虑，不动声色的轻轻用身子挡住了他的视线，“这位大哥，是有事么，要是不太重要我可以等他醒了帮你转告。”
　　李帐房看不到屋内，却发现了更迷人的景色，刚才不敢细看此时才发现原来这小妇人只在身上披了件轻纱，应该是出来时的匆忙让轻纱有些散乱，身体诱人的曲线在轻纱的映衬下隐隐约约的显露出来，如玉般的肩膀裸露在外，精巧的锁骨在肩胛出形成了诱人的小窝，怒凸的乳房在薄纱下撑出一条惊人的弧线，顶端更是凸起了两个尖角，也许是太丰满了，薄纱并不能完全包裹，李帐房甚至从领口的缝隙间看到了半个雪白的肉球。
　　不能再看了，男人已经觉得血往上涌，慌忙低下头去，怎料到女人的腰间只是随意的系了一根丝绦，薄纱的开叉处，一条修长圆润的大腿露了出来，往上一直延伸到腰际，李帐房甚至能看到女人大腿和小腹交际处那条迷人的勾线，只要再往里半寸就能看到……
　　男人只觉得渐渐发热，嘴里也变的干燥起来，犹豫中又有几分不甘，终于大着胆子问了一句“帮主真的睡着了？”
　　柔儿并没有发现自己现在有多么诱人，暗道莫不是他起了疑心？深吸了口气，随着胸膛的剧烈起伏，强作镇定的说道“当然，要是有急事要不我去叫醒他？”
　　李帐房几乎没有听到柔儿说了什么，他的眼睛全都盯在柔儿起伏的胸膛上，好大好挺的奶子，这要是能吃上一口，不，能摸上一把便满足了。他的眼神太痴迷，连柔儿也觉到了不妥，一低头终于发现了胸前的春光，本能的慌忙伸手掩住，脸色更见羞红。
　　李帐房尴尬的笑笑，拱手告辞，就在柔儿松了口气的功夫，许是没有放好，一摞账册从男人的袖中滑倒了地上，男人胖大的身子蹲了下去，柔儿见他辛苦也担心他半天捡不完再生事端，也蹲下身子帮忙，就在这屋里屋外的台阶上，貌美的女子专心捡拾着地上的账册，男人的目光却已经由账册移到了女人敞开的领口处，不经意间领口散的很开，两颗沉甸甸的乳球微垂，因为膝盖的挤压更显饱满，顶端是两颗艳如樱桃的粉嫩乳头，这一切突然全部变的一览无遗，滑嫩的肌肤，丰满的乳房，男人的呼吸渐渐变的粗重，一股火烧般的感觉从小腹处升起。
　　柔儿觉得有些不对，一抬眼发现对方正直勾勾的看着自己的胸口，胸前的一切都已被他看了去，柔儿羞的一声轻叫，向后一躲就要起身，谁知脚下一滑，啊的一声，竟是坐到了地上。
　　腿上覆盖的薄纱到底片片散开，柔儿双腿已分，中门大开，再想要闭上……李帐房惊呆了，幸福来的如此突然，早想到这女子除了一件轻纱再无寸缕，掉下账册只想偷看她的乳房，谁知如此运气，竟能得窥裙中美景，难怪刚才自己都几乎看到她小腹了依旧是一片雪白的肌肤，按说寻常女子到那个程度总会有不听话的阴毛露出来，原来竟是个白虎，饱满的阴户间除了两片红肿的阴唇夹起一条粉嫩的缝隙就再无他物，一粒黄豆大小的肉芽不甘寂寞的从阴唇中探了出来，竟然还肿胀着，那条肉缝依旧溪水冉冉，欢快的向面前的男人展露着自己最私密的娇嫩。
　　“不，你别过来。”柔儿推拒着男人伸出来的胖手，这完全出乎她的意料，他怎么有胆子在这个时候欺负帮主的女人，“你，你要做什么，不，会让你们帮主看到的。”
　　男人的眼中一片赤红，柔儿知道他已经完全失去了理智，她无法呼救，不能呼救，男人此时正面对着房门，二狗一出来就会被他发现，一但闹起来后果不堪设想。胖胖的身子压了过来，“帮主睡着了，你说的，不是么？”
　　天做被，地做床，就在这房门口的台阶上，一对儿半裸的男女撕扯在一处，男人蠢胖如猪，一身白肉不住颤抖，女人倾国倾城，完美无暇的娇躯却被人压在了下面，还在纠缠，还在推搡，女人两条修长的大腿被挤到了男人身体两侧，想要并拢却恰好盘在了男人腰间，女人一对儿雪白的莲足还在踢动，男人的屁股沉了下去，突然那十根如葱段般纤巧的脚趾紧紧的扣在了一起……
　　柔儿是被二狗抱进屋的，她不知道胖子是什么时候离开的，直到整个身子被二狗横着抱起。赤裸的身子因为充分享受了男人的滋润而更加诱人，只是手脚好麻，那个男人太胖了，柔儿的心里有些羞涩，靠在二狗怀里不敢抬头“赵大哥，我是不是很笨，便是简单的去搪塞一下也会让人……那样，你会不会看不起我，认为我是个放荡的女子？”
　　“夫人切不可这么说，要不是你拖住了他咱们便一点回旋的余地也没有了，我真没用，让夫人舍了身子才救我一条命，我哪会觉得你笨，又怎么会看不起你，而且……”
　　“而且什么？”柔儿抬起头道。
　　二狗终于勇敢的直视柔儿明亮的双眸，“我，我也忍不住了！”
　　……
　　雷振海显然高估了自己的能力。当天下午，柔儿没有按时回家，派人一问说是今天就没来过药堂。平常家里都是有人出门都是秦名陪着，可是这次是柔儿打发秦名回去休息，傻子面无表情的看着秦名。
　　老爷平时总是没个正行，貌似不管是大小夫人还是家里的下人都能欺负他一下，可这并不代表轻视，当他真的收起笑容冷冷的看着一个人的时候，秦名吓跪了。
　　“家里先不要声张，婉儿，用暗隼先查一下，不要惊动太大，敢在洛阳城里白天劫人，问问本地的地头蛇，秦名你给我先滚起来，套车，晋王府！”
　　不怪秦名，敢对自己动手的人断不是秦名能护住的，只是谁有这么大的胆子。想想现如今明目张胆垂涎柔儿美色的也只有武青麟。兔崽子，不说要柔儿心甘情愿的和你上床么？抢算什么本事！
　　晋王府当然不欢迎他，傻子愣闯。一阵鸡飞狗叫放到了一群侍卫后，傻子总算冲到了正堂。武青麟的养气功夫看来大有进步，居然还有心情喝茶，“你知道私闯王府是个什么罪名么？我可以说你刺王杀驾抄你九族，当然，我会把柔儿留下的。”
　　这个不要脸的居然亲切的称呼柔儿，傻子很想粹他一脸，只是此时顾不上，看了武青麟的反映他的心已经在往下沉，“柔儿不见了，是你干的么？”
　　咔嚓！手里的瓷碗应手而碎，武青麟好像根本就感觉不到滚烫的茶水，直接吩咐左右，“传我令去，封城，许进不许出，羽林军十卫城外设卡，严查过往一切人员，有行迹可疑的全部扣下，备轿，我要亲自去一趟城门司。”路过呆呆的看他发布命令的傻子身边时，一声“废物！”更是脱口而出。
　　被人赤果果的打脸，傻子也只能忍了，谁让他把柔儿丢了的。想说几句撑场面的话都找不到机会，人就被轰出了王府。偌大的京城因为一个女人的失踪而变的暗流涌动，这还是在太子不知道的情况下。
　　最早递回消息的是暗隼，作为刑部的一张秘密王牌，虽然现在有沦为夫妻档的趋势，怎么可能在天子脚下的帮派中没有眼线，只是他们的领导实在是太懒了，所有的事几乎都是婉儿在处理，有些觉得没必要的便也没告诉傻子。如今全力发动，层层的各种消息自然是慢慢汇聚起来。
　　“你看这个”婉儿拿着一张纸条“咱们在百胜帮的眼线说，今天有人看见四个兄弟被帮主雷振海叫走了，此后就再也没有出现，而帮主也吩咐下去不许有人打扰他。因为时间太短，看不出可疑的地方，所以并没有及时上报……”
　　“好了，好了，你给我这些我哪看的懂，京城里这些大大小小的帮派公司地址你那有吧？法人姓名你那有吧？好了，这些都给我，我去找他们挨个谈谈……”
　　谈话是在和平友好，互不干涉内政的情况下进行的，婉儿寸步不离傻子左右，相公现在给人的感觉……好可怕，要不是自己拦着，怕是有几个桀骜的帮主脑袋当时就会搬家，有胆子大些的只是多看了自己胸部两眼，便被傻子命人拿回了刑部，他不是最喜欢男人色迷迷的偷看自己么，怎么今天……
　　宛如行将爆发的火山，当傻子越来越急躁，婉儿几乎要压制不住他的时候，一行人来到了百胜帮总堂。洛阳第一大帮，帮内高手如云，帮主雷振海更是靠着一身外家巅峰的功夫横行江湖，大帮派有大帮派的尊严，便是你刑部来查人也要先出示公文……
　　“白痴！”傻子松开挡路的汉子，一马当先的闯了进去，越是排查到后面傻子越担心，那意味着更小的希望和更不可知的潜在威胁，现在他到希望是武青麟抢了柔儿去，至少他是喜欢柔儿的，不会伤害她，如果换成无名的宵小……傻子前世看多了大学毕业被人拐卖到山沟里的傻姑娘们，那个笨丫头可别是……
　　婉儿跺了跺脚，刚才相公出手太快，她甚至都没看清这个拦路的人便已经被放到，眼见着便活不成了。她无暇顾及，一条人命对刑部来说不算什么，追上相公要紧，总不能让他杀掉所有拦路的人。
　　足迹当婉儿追到一处僻静的小院时消失了，一间房内还亮着灯光，只是当那屋里传出傻子的哭声时，婉儿的心沉了下去。
　　房间内散发出浓浓的男女交合的味道，一名背部中刀早已死去多时的男人，一名赤身裸体趴在床边生死未卜的壮汉，相公的怀里抱着一个裸体的女子正在失声痛哭，不是柔儿姐姐是谁。婉儿再也止不住泪水，扑了过去“姐姐，姐姐……嗯？只是睡着了？”
　　柔儿如初生的婴儿般躺在傻子怀中，长长的睫毛微微的抖动着，嘴角泛起满足的笑意，不知梦到了什么。
　　“你个臭相公，吓死我了，姐姐只是睡着了你哭什么？”
　　“我，我高兴不成么。”傻子嘴硬。
　　“行，回头我就去家里说你找到了姐姐高兴的哭鼻子。”
　　“你，你敢，我用小棍抽你屁股！”
　　傻子说的小棍是小肉棍，婉儿红着脸白了他一眼，骤然的悲喜让他们都有些难以自制，也许是声音有些大了吵到了熟睡的人，柔儿的身子扭了起来，“不，不要了，让人家歇一会，你那上面有三颗了，我受……相，相公？”
　　下一刻人便紧紧搂住了傻子的脖颈，“你，你终于来找我了么……呜呜……人家以为再也见不到你了，相公你快搂紧我，你别不要我……”
　　“笨丫头，我怎么会不来找你，我怎么会不要你……”二人如久别重逢般相拥无言，婉儿看的心头犯酸，这是属于他们的时刻，相公是如此深爱着婉儿姐姐，而自己现在好像是多余的，脚步悄悄的往门外移去，手却被人抓住了。
　　心思细腻如柔儿怎么会不知道几个姐妹相互间的感受，身子还在相公怀里手却已经在婉儿手臂上重重的拧了一下，“死丫头，这也吃醋，换成是你丢了，相公怕是要更着急呢！”
　　“姐姐胡说，他才不会呢！”婉儿说着瞪了相公一眼，是呀，当初自己跳崖的时候他不就是不顾一切的跟着跳了下来么，自己刚才实在是……“都怪你，都怪你，大色狼，娶那么多老婆。”婉儿羞怒的在傻子胳膊上一顿猛掐，傻子比窦娥还冤。
　　柔儿经历过什么在场的人都看的出来，傻子眼中慢慢的闪烁出了光芒，手也往柔儿腿间探去，自己爱妻杀敌的战场怎能不细细观摩。这一次没有得逞，柔儿慌乱的遮挡着相公的眼睛，“求求你，别看了，妹妹还在，你是要羞死我么。”
　　知道不能逼她过甚，傻子转移了话题，“是这两个人做的？”
　　“是……恩，是他们。”傻子正在转头看那具死尸，没有注意到柔儿眼中的慌乱，婉儿却是一直看着姐姐，忍不住皱了皱眉。
　　“那怎么会死了一个？他们自己火并了？”
　　柔儿红着脸轻声述说了事情的经过，只是没提中间出现的那个帐房，“最后他说忍不住了，就，就……”
　　这么说没死的这个是二狗？他只是肏累了睡着了？将柔儿交给婉儿，傻子走过去翻过男人的身子，果然是他，他妈的猪呀，能睡这么死？傻子端起桌边放的一杯凉茶浇在了二狗头上。
　　男人啊的一声醒了过来，紧接着却出人意料的猛的从地上窜起，一拳向傻子打去“你别碰她，我和你……阿？啊……”
　　傻子一脚踹到了这个白痴，要不是知他救了柔儿怕是二狗从此就废了。
　　“公，公子？”二狗终于看清了眼前所站何人，旁边赤裸的柔儿在傻子面前有些害羞的躲在一位女子身后，只露出了一张小脸。那女子在赵老哥的酒宴上也是见过的，只是此时她羞的扭过脸去，二狗这才发现自己下身的物件正在左右晃荡，慌忙伸手掩住。
　　“别挡了，当谁没见过。我问你，我家这个傻妞是你们帮主抢来的？”
　　二狗愣愣的点点头。
　　“他是你杀的？”
　　点头。
　　“杀了他之后呢？看我媳妇漂亮，你也蹭了一炮？”
　　啊？蹭，蹭什么？二狗反映过来了，只是还没等他做动作就看见了柔儿眼中那一抹祈求之色，终于重重的点下头去，人也一改刚才的懦弱之色“你既然已经知道了还多问什么，给老子个痛快，你这媳妇不错细皮嫩肉的，我强奸她的时候还拼命反抗，不过这样才肏着够味，看见她脸上的红印没，那是我打的，给个痛快吧！”
　　傻子玩味的扭头看了柔儿一眼，二狗等待着男人暴怒的一击也没有来到，“德行！
　　我说二狗，当初你来我家我没收留你是有点不地道，可你也不用当黑社会马仔这么没前途的行当吧，今天给你两个选择，一是我杀了你，反正你玩了我家媳妇，唔……“柔儿伸手悄悄的在他后腰拧了一把，”杀了你也是应该，另一个是……“
　　“是什么？”没有人愿意死，何况最大的心愿还没完成。
　　“黑社会老大这么有前途的职业，你有没有兴趣？”
　　一场风波兴也勃焉亡也忽焉，据江湖上传言，那一夜一伙冒充刑部的匪徒闯入了百胜帮的总堂，在打死打伤几十人后，终于被赶到的帮主雷阵海和狗爷拖住了，那一场搏杀真是惊天地泣鬼神，最后帮主雷振海不幸战死，狗爷也身负重伤这才将匪人杀退，保住了百胜帮百年基业，临死时，雷阵海正式将帮主的位置传给了狗爷，全帮无不慑服。
　　二狗在发呆，他不明白那个公子明明知道自己与他的夫人有染，怎么会放过自己，而且那天后来发生的事……“帮主，这是帮里管事以上的人员名册，请您过目。”姓李的帐房恭恭敬敬的递上了名册。
　　您没有看错，就是那个胖子。有的人有一种才能，那就是不说，不问，永远只对老大忠心，如果有一天你从那张椅子下来了，他很快就会找到新的效忠对象，很简单，谁坐那把椅子效忠谁。这也是李帐房生存下去的不二法门。疑惑当然也有，比如那天自己是怎么离开那个小院的，依稀记得自己好像是爬到了一个女人身上，然后就不知道了，而且雷老大命令除掉的人怎么就成了新任帮主？只是那一夜留守总堂的人死伤殆尽，最近帮里总是出现一些生面孔，一些反对声音也渐渐的消失了，或者说是失踪了。这位狗爷的身边也真有能人，比如坐在他身边老神在在又看不出年龄的老帅哥，比如站在他身后的抱着长剑一言不发的俊俏童子。李帐房又觉得后脖子在发凉，狗哥，不现在叫狗爷了，看自己的眼神太奇怪了，那完全是一种羡慕嫉妒恨的眼神，自己做错什么了？
　　“裘先生，您过目。”二狗恭敬的把名册递给下首坐着的裘五，裘五也不接，“你自己知道就好，那兔崽子请我来就是帮忙，等你能稳的住了我就不会再来，老了，就想活的悠闲些，要是能有个外孙让我玩玩就更好了。”裘五起身“小顺子就给你留下，他还没完全出师，正是需要历练的时候，好好照顾他，杀人的时候就让他上，被杀的时候就让别人上，伤了半点他那师傅你可惹不起！”
　　“送裘先生。”
　　“送师公。”
　　柔儿总算接回来了，幸好这次没有出事，不然傻子自裁的心都有了。与此同时，羽林军的哨卡也悄然撤去，傻子假装不知道，反正老婆也不是他们找到的。“不行，毕竟这次人家是帮了忙的，你总要当面去道谢一声。”
　　“道谢？对谁？那小白脸？我才拉不下那个脸。”
　　“好，你不去那我去。”
　　“你敢！我告诉你慕容静柔同志，这个家里老爷们说了算……应该算……”
　　“你刚才说谁说了算？”柔儿的眉毛挑了起来。
　　“你，嘿嘿，当然是你说了算。”
　　这是一次正式的拜会，柔儿准备了礼物，傻子坐在晋王府的大堂上像针扎了屁股，“还准备什么礼物，你看那小子的眼神，你把自己奉上什么礼物都省了，哎呦，我不说了，我不说了还不成么。”
　　武青麟也不说话，对傻子视而不见，只是静静的看着柔儿，目光温柔如水，终于把个小妇人看的面红耳赤，“晋王殿下，这次承蒙您肯出手，这是一点薄礼，请您收下。”
　　武青麒笑了笑，她的脸红了，这是她第一次轻声细语的与自己说话，也是她第一次肯为自己脸红，心弦微微触动，多么美妙的时光，只是旁边那只光头苍蝇太讨厌了。“这次吓到你了吧，要不你搬到我府里来住，我总比那些自个老婆也护不住的废物强！”
　　蹭，傻子站了起来，这是赤裸裸的挑衅，“我去年买了块表！”
　　……没人听的懂他说了什么，柔儿慌忙起身拦在傻子身前，“王爷说笑了，这时间也不早了，我们就不打扰王爷休息，我们先告退了。”
　　武青麟虽然不舍，可也没有阻拦，他深得泡妞的真谛，只有吃不到的才是最好的，三年过去了，三年前她还是个寡妇自己就没有机会，现在她男人回来了貌似机会更小，可是武青麟觉得心中对她的思念更深，这是种奇怪的感觉，奇怪到武青麟连上次那么好的机会都放过了，“那你路上小心，我有种感觉，下一次你会接受我的。”
　　傻子一个趔趄，这太不要脸了，老子还在呢就公然勾引我老婆，要不是柔儿拉着他非得回身去打一架。有人要出便有人要进，柔儿想赶紧离开这是非之地，免得他们俩跟斗架的公鸡一样，偏偏有人不长眼的拦住了去路。敢在王府里拦人的不多，鲁林算一个。
　　“哟，这个可冤家路窄呀，我好不容易从家里逃出来散散心，还没想去找你们算账呢，你们就自投罗网了”眼见着傻子的眼神不善，鲁林知道自己绝不是对手“你，你想干嘛，告诉你我二哥可是高手，这里可是王府。”
　　二哥？傻子疑惑的回头向武青麟看去。
　　“看什么看，他母亲是我的亲姑母，你说他不叫二哥叫什么。”
　　傻子想起了那个在刑部大堂把自己骂的狗血临头的老太太，居然还是皇帝的妹妹，难怪那天闯刑部大堂，骂自己骂的肆无忌惮。
　　“嘿嘿，你现在知道我是谁了？告诉你要不是大哥那人太公正，那天在太子府你就惨了！二哥，这人和我有仇，他是你的客人？”
　　“不，我完全不认识他，你想怎么炮制随你。”武青麟淡淡的说道，想看傻子的笑话很久了。只是接下来发生的事情出乎了他的意料……
　　柔儿已经躲到了傻子身后可依然能感觉到鲁林看自己的目光，那天在赵老哥的柴房里自己不小心被他看了个通透，男人这样的眼光最是熟悉不过，只是所托非人，自己被相公搂在了怀里，外人看似只是简单的依偎，可柔儿知道自己的双手已被相公剪到了身后，胸脯被迫挺的更高，“别，别这样，求求你……”
　　鲁林的目光一落在柔儿挺拔的双峰上就再也挪不开，“小美人也在么，真是太好了，跟小爷我走吧，保证你吃香的喝辣的，比这个秃瓢强多了。”他现在有恃无恐，竟是在这堂上就伸出收去。
　　哪里还不知道相公的龌龊心思，如果自己不躲怕是那双手就真的摸上来了，不知为何，柔儿不想在武青麟面前这样。终于挣脱了相公的束缚，向后跑了出去。
　　“告诉你，你这妞儿我看上了，让给我，咱俩算一笔勾销，小美人，你别跑，哥哥来了。”鲁林认为这个秃瓢不动自然是吓的，今天知道了自己和皇家的关系还不把美人乖乖送上，二哥看来也没有回护他的意思，转眼看向柔儿背影那丰隆的翘臀，脑海中再次浮现出那天裙下看到的美景，忍不住了，追上她就地正法。
　　绕着厅堂躲闪的柔儿背后紧紧跟着一条色狼，还是急色的那种，不一会便额头间见汗，小脸也变的绯红，武青麟不知何时面无表情的走到了傻子身边，“你就这么看着？
　　那可是你的女人。“
　　“现在知道是我的女人了？那关你屁事！”
　　“你……”武青麟被噎的说不出话来。
　　小样，额头青筋都跳了还跟我装蒜，看谁着急！
　　柔儿毕竟是女子，跑了几步还是没能逃脱魔爪，身子一拉就被鲁林揽入了怀中，一张臭嘴就像柔儿的脸上亲去，“不，不要，你放开我……”挣扎中的小妇人颇有几分可怜的味道。
　　“你还不管？”
　　傻子给了武青麟一个狗拿耗子的白眼。
　　小美人亲不到，鲁林的手也不闲，温香满怀，不知从那个缝隙里伸进了衣去，柔儿突然嘤咛一声，就软了身子，胸前的高耸处一只手的形状浮现出来。
　　咔嚓一声，武青麟又捏碎了一个被子，“你，你怎么能这样对她？”
　　“你老婆我老婆？”
　　二人斗嘴的功夫色急的鲁林已将柔儿按着趴在了一方茶几上，抬手便掀起了柔儿的长裙，修长的大腿寸寸显露，月白的亵裤包裹着挺翘的丰臀，手已抓住了亵裤的边缘，只需轻轻那么一拉……啊！武青麟飞身而起一脚把鲁林踹的飞了出去。
　　傻子大获全胜。
　　秦名在府外等了许久，老爷和夫人终于出来了，只是夫人脸色不对。二人才上了马车耳边就听得噗通一声……
　　傻子又犯错误了，要不不会抱着被褥让人轰到前院去睡，当然没人敢去触他的霉头，不过下午是秦名赶车出去的，总能知道一二。秦名这次嘴巴颇严，那是打死也不肯说的，被人问的急了，顶多是摇摇头，叹息一声“唉，贱那……”
　　当晚柔儿的房间内，看的出她有心事，几个姐妹嘘寒问暖一番纷纷告辞，只有沙丘扭捏的留了下来。“妹妹，有事？”
　　沙丘未说话脸先红了，“姐姐，我……我害怕。”
　　“怎么了？相公欺负你了？”
　　“不，没，不是他。”
　　柔儿敏锐的捕捉到了沙丘脸上的那一丝慌乱，这个表情并不陌生，便是偷吃后都是这番模样，只是今天她为什么要说出来？“哦，不是相公呀，那让姐姐猜猜……是秦名？难道是小云？”
　　“姐姐，你再胡说人家不和你说了。”沙丘羞的一下子扑进柔儿怀中。
　　“好拉，好拉，不逗你，那你为什么害怕，是不是怕相公知道了惩罚你？”
　　“恩！”沙丘点点头。
　　“好你个臭丫头，得了便宜还卖乖，相公惩罚人的法子怕是你心里早就想了吧，还敢说害怕，看我不收拾你……”
　　“啊，姐姐别闹，我要反击了，我……”两人笑闹了一阵，已经裙钗散乱春光无限，沙丘头枕在柔儿光滑的大腿上，悠悠的说道“姐姐，我说真的，那个人让我害怕。”
　　“恩？你真的让人……不是秦名？”
　　“姐姐胡说什么，”沙丘红着脸嗔怪一句，“要是秦大哥我就不说了，我虽然看不到那人的相貌，可他绝不是家里的人，却能潜到后院来。姐姐他要了我的身子，可我却不能反抗，他好厉害，我觉得就是相公比他也要差一些，他，他要人家的时候那个感觉……”沙丘的眼中闪过一丝迷离，好像对那个滋味又是恐惧，又是期待“我当时真的以为要死了，他不会像相公那样如果你求饶了会让你歇一下，他便是那样一直动着，最可怕的是他那个东西上面好像还长着几颗瘤子，刮在人家穴里就像是刮在了心尖上，那个滋味……只是我总也数不清到底长了几颗……”
　　柔儿听到这里已是脸色大变，终于叹息了一声轻轻说道“已经三颗了……”




　　第47章、

　　家里出了此等大事，傻子不得不防，按他的想法媳妇就关在家里做些没羞没臊的事便好了，何必要去堂里坐诊，家里又不缺钱。奈何地位堪忧，柔儿又执意要去药堂，傻子便亲自担负起了接送的职责，如此倒也平静了几日。
　　马车中，柔儿被傻子盯的低下了头，都老夫老妻的了，眼神还是那么火辣辣的，柔儿当然知道相公对自己的迷恋，偷偷看了他一眼发现他正性致勃勃的打量自己，羞的她脸色又红了几分。
　　“丫头，最近怎么感觉你更水嫩了，像颗熟透的桃子，这要是掐一把……啊……”伸出去的咸猪手被狠狠的拧了一把，柔儿眼中的惊慌一闪而逝。
　　“你胡说什么，人家都老了，你要是想要水嫩的家里有妹妹……啊……你干什么……”
　　傻子一把将柔儿拉入自己怀中“老？姑奶奶您才二十五岁，哪老了，让相公看看哪老了？”说着手便不客气的伸进柔儿的衣裙，几下的功夫小妇人就变的娇喘嘘嘘。
　　天雷勾动地火很容易，柔儿挣扎了几下便也半推半就的随他，傻子很得意，这妮子的身子好像更敏感了，随便碰触几下两腿间就一片潮热，正想着大快朵颐一番，总有那不开眼的捣乱，秦名嗡嗡的在车外说道，“老爷，药堂到拉！”
　　夫人的脸色红润，下车后还感激的看了自己一眼，秦名还没美完老爷的大脚就已经踹上了屁股……
　　傻子不肯走，虽然刚才没有得逞可不代表没有后招，偷偷从车里拿出那个自己早就准备好的布包……秦名觉得那一刻老爷的笑容极其淫荡。
　　柔儿的心绪始终不宁，相公虽然没有给自己的诊治捣乱，可他隔一会便会来内堂看一眼，见有病人在就会退出去，只是他的眼神……柔儿甚至有偷偷逃走的冲动。
　　家里是卖药的，所以柔儿的诊治并不收费，加上她性情温和，容貌秀美，所以往来的病患人数不少，临近晌午时才稍稍空闲下来，傻子淫笑着蹭了进去。
　　“你想干嘛？”柔儿嘟着小嘴。
　　“嘿嘿，老婆，累了哦，来我给你揉捏几下！”
　　“无事献殷勤，非奸即盗”柔儿丝毫不上当，“你又想做什么？”
　　“那个，嘿嘿，老婆咱们来玩考斯普雷吧。”
　　“考，考什么雷？”
　　傻子献殷勤般的拿出那个布包，打开来看里面是叠在一起的白色布料，“这，这个是我们家乡大夫穿的衣服，她们给人看病都穿这个，现在也没人了，柔儿你穿上这个，我，我想……”
　　柔儿听到这里眼神突然变的温柔如水，手掌轻轻的摩挲着傻子的脸庞，“相公，你让我穿你家乡的衣服，你是想家了么？
　　想家？想什么家？哪里有七个如花似玉的老婆，哪里就我家。这丫头会错意了，傻子自然不会说穿，借坡下驴道“恩，想，想死我了。”满眼的淫光四射。
　　相公从没说过他的家乡在哪里，只说是很远的地方，他再也回不去了，这是他第一次说他想家，姐妹里他只给云竹做过一件叫做旗袍的束身长裙，自己这还是第一次穿他家乡的服饰，柔儿的心头微甜，伸手拿起了那件衣物。
　　衣物的款式很简单，稍一思索便知道如何着身，只是柔儿的脸渐渐红了起来，难怪相公总有那些奇怪的想法，他的家乡那里都是这样穿着的么？依旧是束身的设计，只是裙摆将将盖过大腿根部，浑圆的翘臀被紧紧的包裹着显露出夸张的曲线，腰部收的很细，恰好映衬出柔儿纤细的蛮腰，胸部收得很紧，柔儿的乳房经过努力抗争后终于顶出了两座高耸的山丘，中间还开了一条深深的V领，好在有一排扣眼，柔儿伸手去系，才发现居然没有缝扣子……这个坏蛋，柔儿觉得自己可能又上当了，脸上却羞的一片绯红，胸前两团白腻的乳肉挤出了一条深深的沟壑，下身亵裤比裙摆还要长出一截自然是不能穿了，他把这衣服做的这么紧，里边根本就不能再穿衣物，那他等下进来时……
　　傻子躲在外面抓耳挠腮，心中想着除了一顶护士帽，柔儿的身上就算齐了，而且还是只有岛国动作片里才会出现的那种紧身款，想着时间也差不多了，自己马上就能与爱妻大玩制服的诱惑，而且还是在真正的诊堂里，裤裆里就忍不住的蠢蠢欲动，蹑手蹑脚的靠近门去，突然背后有风声传来……
　　傻子想躲，可很快觉察到了不对，不是暗器，甚至力道还有些不济，稍一犹豫的功夫，啪的一下，一个拐杖的龙头搭在了他的肩上。“你这人，鬼鬼祟祟的在这干什么？”
　　一个老者，或者说是一个老头，颤巍巍的看年岁竟是比远在南方的爷爷还要大些，正满脸怀疑的看着自己。“干，干什么，当然是看病。”傻子有点心虚。
　　“看病？我怎么看你偷偷摸摸的，莫不是看人家大夫长的漂亮，起了坏心思？”
　　“老头，你怎么血口喷人！”傻子被人戳中了心事，有些恼羞成怒。
　　老人瞥了一眼他微微隆起的裤裆，不屑的瞪了一眼“还敢说不是，你这样的我见多了，那女娃子是个好姑娘，谁要是欺负她我们街坊绝不答应。”
　　这时药堂的伙计，帐房，都已经发现了这边的争吵，不明白东家怎么和张老丈吵起来了，不过东家没发话，也没人敢过来，。
　　引起了大家的关注，老人知道自己成功的破坏了对方的阴谋，这样的人见的多了，他也没做纠缠，颤巍巍的往里走去。“你这老头”傻子伸手拉他“便是看病也是我先来的，你怎么往前挤？”
　　“松手，年轻人冲动点不是错，便是老汉我这一把年纪看了那女娃子也……咳咳……武朝律法知道吧？年过七旬不纳税，不缴粮，不服役，官府还要给配备米粮，这看个病自然也是排在前面的！老汉我今年七十有六拉！”
　　老子就是刑部的你居然跟老子提律法，那个……秦名过来，有这一条？
　　秦名早就凑到跟前，尴尬的点点头，老爷是不学无术的，这一条便是普通的百姓也都知道一二。不只是秦名，便是四周店里药房的伙计看傻子的眼神也有那么一丝丝的无奈，傻子脸上挂不住了，你们吃我的喝我的，关键时刻胳膊肘往外拐？眼见着那老人头也不回的往里走，傻子拉也不是不拉也不是，脸上的表情像被抹了层大便。秦名只听得自家老爷嘴里念念有词“制服……我的制服呀……”
　　掌柜的很有眼色，虽然不知为了什么但东家刚才明显是生气了，他难得来店里一趟总要让他顺了心，连忙抱出最近的账册，店里的生意越发的红火，相信东家看了上面的数字会满意。他是好心，傻子也知道他是好心，可就是想在他那张胖脸上踹上两脚，赚钱什么的跟老爷我有关系么，老爷我现在就想偷听，刚才明明听得柔儿轻轻叫了一声，被这么一打岔完全听不到了，傻子甚至恶意的猜想这掌柜的不是收了那个老头的好处来这里拖住我的吧？“恩，好好，不错，你们继续努力，给大家发红包……就这些了吧，啊？还有？……”傻子快哭出来了。
　　柔儿当然听到了外面的争吵，只是听明白相公战败进来的不会是他时再想换回衣服已经来不及了，是巷子口住的张爷爷，那老人每次都来的很晚，因为这样后面就不会有人排队他便能多待些时候，已经七十多岁的人了眼神还是色迷迷的，平日里就总是偷看的老人今天见了自己这样的穿着……
　　门帘挑开，柔儿红着脸把身子藏在书案后，好在坐在那里至少能遮掩住两条修长的大腿。在武朝七十多的老人并不多见，像张爷爷这样耳不聋，眼不花的就更少了，其实老人的身子本就没什么大毛病，只是年老体虚，柔儿给他开的多是温和滋补的药物，告诉过他不用经常过来，可老人还是三天两头的往这儿跑，这个目的么……
　　人老了就是好，做什么都不用像年轻人那样藏着掖着，今天这丫头穿的是什么服饰？怎么胸口露出那么大一片白肉，看着便软软的，可惜不能摸呀，想当年年轻的时候……老人直勾勾的盯着自己的胸口，让柔儿羞的面红耳赤，一边给老人号脉一边轻轻哼了一声，“还看还看，小心气血冲头！”
　　一般人听了这话必会有所收敛，可老人却毫不在意，“小丫头就会教训我，等你家相公到了我这个岁数要是还有我这个心思你就知道好了，七十多拉，看一眼少一眼。”
　　柔儿当然不会真的生气，老人年龄就是做她的爷爷也有富余，武朝到了这个岁数老人都要由各地府衙上报朝廷，由朝廷统一供养，只要不是谋逆的大罪已经自动免疫了武朝所有的律法，柔儿嗔怪的白了老人一眼，往后缩了缩胸，眼见老人的眼神跟着追了过来，终于不再躲闪，早些看完早些让他回去就是了。
　　“我家那兔崽子最近没来给你捣乱吧，有的话告诉我，打折他的腿！”
　　柔儿抿嘴轻笑，老人口中的兔崽子是他儿子，五十多岁了，便是柔儿见了也要叫一声张大爷，便是那日雷振海被抬来前最后一个走的病患。父子俩住在一起，如出一辙，隔三差五的就跑来药堂，都没什么大毛病，只是眼神都不那么老实。“好，好，他要是欺负我您可要帮我出气，张爷爷你这脉象看没什么事，身子硬朗着呢，我再给您开些药您便早些回去吧。”
　　柔儿低头写着药方，老人自然是盯着她胸前的白腻猛瞧“丫头，你今天穿的这是什么衣服，我觉着挺好，下次我来你还要这么穿！”说着拿起药方就要离开，今天收获不错，这丫头胸前的嫩肉至少比往常多露出来一半。拄着拐杖颤巍巍的起身，才发现与往日的不同，以前这丫头可是很有礼节的，自己走的时候会出来搀扶，怎么今天坐在那里没有反应？
　　柔儿俏丽的容颜被老人最后的一句话调戏的如熟透的蜜桃般一片粉红，“真是的，您都那么大年纪了，怎么还……”发现老人站着没动，这才意识到自己失礼了，慌忙起身要来搀扶，身子转过了书案才发觉不对，再想回身却来不及了，迎着老人痴呆般的目光硬着头皮走过去扶住老人的胳膊“张爷爷，我，我送您……”
　　老人没动，眼中晃动的全是柔儿裸露在外的那两条修长的大腿，早知道这个大夫性子好，人也善良，相貌美丽，身材更是没话说，娶了她的这个药铺东家不知是几世修来的福分，可这都是背后的议论，真要说占点便宜每次来能看见她胸口一点白花花的嫩肉也就足以满足绝大多数病患的幻想了，今天居然能直接看到那两条长腿，修长，笔直，白皙，多一分则肥减一分则瘦，并且一直裸露到腿根，往上一条白色的小窄裙包裹着柔儿丰满的臀胯，挺翘的肉臀完美的在老人眼中展示着自己的曲线。这明显不是中原女子的服饰，老人看的有些发呆，直到柔儿羞涩的轻轻摇着他的手臂才回过神来，“丫，丫头，你这裙子真好看！”
　　柔儿红着脸低了低头“哪里好看了么，是人家相公家乡的衣服，露这么多，羞死了……”
　　“不多，露的不多。”老人才说了两句就发觉身边的柔儿娇羞的跺了跺脚，更是美艳不可方物，领口中间的一对儿乳球随着她的动作似要蹦出来了，老人家便是年轻时也没见过此等美景，气血一阵翻涌，身子一个趔趄。
　　“张爷爷，您，您怎么？”
　　“没，没事，年纪大了坐的久了有些头晕。”
　　老人说没事，柔儿却不敢怠慢，房内有张方便病人的小矮床，柔儿连忙服侍老人躺下，再次号住老人的腕脉。气血还算旺盛，就是脉动有些过速，奇怪，怎么更快了？低头看去，柔儿呀的一声站了起来。原来自己情急之下坐在了床边，双腿已经有些微分，老人正侧着头努力偷看自己的腿间，虽然角度不对，可也不知他看到了多少，此时粉面已经涨的通红，“臭爷爷，人家不管你了！”
　　奇怪的是老人并没有回应，刚才她突然的动作貌似是惊吓到了老人，老人捂着喉咙剧烈的咳嗽起来。老年人痰多，一时的疏忽浓痰卡住嗓子并不少见，柔儿并不惊慌，扶着老人的身子帮他侧过来，咳出来就好了，只是貌似遇到了困难，老人咳不出东西，手也抓住了自己的嗓子，眼见着老人的脸色越来越红，貌似呼吸越来越困难，柔儿来不及多想，迅速将老人身子放平，自己也跪在小床边，顾不得恶心了，柔儿低下头去，她要帮老人把痰吸出来。四唇相抵，柔儿用力的一吸，痰没有，舌头一条……
　　总算把那极有眼色的掌柜赶到一边，死老头进去半天了，这要是动作利索点儿都完事了，傻子捉急的往诊堂赶去，用手一挑门帘“死老头，你倒是给我留一口啊……啊？”
　　屋内，二人对桌而坐，衣官整齐，柔儿正在给老人号脉，这是怎么个情况？
　　香喷喷的一块大蛋糕自己不吃还不让别人吃，傻子在心里悄悄问候了老人的祖上后不情愿的退了出去。
　　“张爷爷，谢谢了。”
　　“闺女说的啥话，我可是照你说的做了，那你答应的事？”
　　“嗯！”柔儿红着脸点点头。
　　……
　　百胜帮的总堂，在血腥的弹压之后，二狗终于坐稳了位置。隐藏在江湖纷争之后的是某个亮光光的秃瓢。
　　从一介村痞无赖突然跃升为洛阳第一大帮的帮主，二狗感觉自己像做了一场梦，狂喜的背后是深深的畏惧，是那个光头，那个穿着绫罗绸缎却和村里的粗汉们喝最低等的烈酒，说最下流的笑话，即使被喝多了的人用他带去的女眷开玩笑也毫不介意，这分明是个纨绔二世祖，混账加三级的主儿，而转眼间，他家随便派出一个持剑的少年就把这江湖帮派里的供奉们杀的七七八八，而这个姓左的少年还只是他其中一个老婆的徒弟。不知道那不起眼的小院里还有怎样的高手，听说当朝驸马，威名赫赫的虎将军还是他妹夫？这样的人怎么只会是一个刑部小吏？
　　二狗的自我定位很明确，他决心从此真的把自己当一条狗，疯狗，不是为了光头，只为心中那一抹倩影，还有那个无法说出的秘密。
　　正思虑间不知不觉走到了一座小院门口，总堂里有些地方现在是禁地，比如这座小院，那个叫左顺的少年就住在里面，他不喜欢被人打扰，所以就连二狗也不能随意进去。只是今天这里不再安静，少年的呼喝声夹杂着阵阵的拳脚碰撞声，应该是他那个师傅又来了。
　　婉儿他是见过的，在赵老哥的喜宴上，傻子的女人相貌自不用说，关键是胸前那对儿巨乳，以二狗的见多识广就是村里那些生了七八个娃娃的老娘们怕是也没有这么大的，而且还丝毫不见下垂，在配上那飒爽的英姿，修长的身材，那天在酒宴上没少成为男人谈论的对象。后来才知道她原来身上还有功夫，到底有多高不知道，二狗只知道如今百胜帮的第一武力是她徒弟。
　　小院的木门没有关紧，显然里面的师徒也没有料到还会有人敢接近这个小院十步之内，二狗知道自己几斤几两，他那点庄稼把式要是说偷拳实在是高看他了，颇有自知之明的准备离开，却不想还是被里面的人发现了，“什么人！”
　　随着一声娇叱，一团黑影扑面而来，啪的一声脆响，正中二狗小腿，是婉儿的剑鞘，腿没断却很疼，二狗扑坐在地的同时，婉儿已经飞身来到他的面前。“是你？”
　　婉儿的秀发盘在头顶用一方青巾包住，身穿一件白色的薄衫，细腰紧束，长裤下是一双薄底绣鞋，娇美的面孔因为剧烈的运动而泛起了点点汗珠，胸脯剧烈的起伏着，汗水已经浸透了胸前的薄衫，乳房的形状被完整的包裹出来，二狗甚至能隐约看到婉儿胸前的两点凸起。
　　二狗不敢造次，惊鸿一瞥虽然让人心痒难忍，可眼前这位不是柔儿，何况他那徒弟也跟着追了出来，自己说的好听点是一帮之主，不过他这帮主是怎么当上的再清楚不过了，“夫人息怒，我只是无意路过，不是有意偷看你们练功，我这就离开。”说着就要一瘸一拐的离开。
　　“等等”婉儿出言拦下“我刚才不知道是你，下手重了，你这腿不把瘀伤揉开怕是要瘸好一阵子，你要是没事就留下看我们练功，等完了事我带你去找柔儿姐姐，她是大夫，你也见过的。”
　　留下？看她们练功？二狗的心里暖暖的，虽然婉儿说的很随意，可二狗知道这是她，或者说他对自己的信任。贴着门边坐好，二狗很快就顾不上腿疼了，空地上两个人打的真好看，二狗看不出名堂，只知道两个人都很快，闪转腾挪间上下翻飞，那个叫左顺的年轻人没有了往日的沉稳，攻的很急，婉儿明显是在指导他，可也不敢大意，在不能伤到对方的前提下动作也有些吃力。胸前的乳房随着每一次的躲闪都是一阵颤抖，仿佛随时都会从领口处蹦出来，二狗的目光渐渐大胆起来，毕竟那一日分别后自己再没碰过女人，而且那天自己依旧没有……
　　婉儿有些后悔让二狗等在旁边了，她当然能感受到男人的目光盯在自己哪里，自己的乳房在姐妹中是最大的，相公又不许自己缠胸，如今上身只这一件薄衫，自己既要应付左顺的进攻，又时刻感受着旁边男人肆无忌惮的目光，婉儿觉得胸部一阵阵麻痒，甚至乳头都硬了起来。左顺这个小坏蛋，越来越厉害了，想起自己与徒弟的那个约定，婉儿脸色更红，只要能粘到自己的一片衣角就要答应他一个条件，任何条件，想起当初答应他时少年眼中闪动的欲火，就差直接说出那羞人的事了。本想是刺激左顺能够刻苦练攻，不想他有了动力进步居然如此之快，自己如今应付的已经很吃力了，难道真的要再一次让他……“啊……”婉儿突然轻叫了一声，身形本能的一顿，旁边里她却看到二狗的手已经伸进了裤裆，正一边看着自己的胸部一边在裤裆里滑动。这突然的变故却让她再也躲不过左顺的扑击，紧接着“我终于抓到师傅喽！”
　　随着少年的欢呼，婉儿的身子被左顺一把搂住。二狗被吓了一跳，他本能的迅速把手抽了出来，那少年欢呼的样子让他十分羡慕，婉儿丰满的身子被他搂着不说，二狗分明看到少年的的胯部从后面紧紧的贴着婉儿的肉臀，那该是怎样一翻美妙的感觉。
　　“放，放开。”在二狗这个外人面前，婉儿羞红了脸呵斥道。
　　“不，不放，师傅说好了你要答应我一个条件。”
　　“答，答应，你先放开我，啊，你别乱动……”婉儿已经感觉到了臀瓣处那属于年轻人坚挺，几乎没有任何预兆的就突然硬了起来，正努力在自己的臀缝中摩擦，趁着二狗还没有发觉异样，婉儿连忙说道“我这徒弟顽劣不堪，倒是让帮主见笑了，帮主还是去前堂等我，待我稍做交待随后就来。”
　　虽然不知道那少年嘴里说的条件是什么，，不过二狗懂规矩，知道下面的自己不便观看，虽然有些舍不得那对儿颤巍巍的巨乳，可还是慢慢退了出去，腿已经勉强能走，这点伤对他来说不是不能忍耐，何况刚才婉儿还说等下带他去找柔儿治伤，一想起能再次见到她，二狗的心里热烘烘的。思绪回到了几天前，那绝美的小妇人被自几一伙掳来后，帮主强要了她，自己杀了帮主救人，可是随后又便宜了那个胖胖的帐房，终于要到自己了，只是那粉嫩的肉体自己还没享用几下，就又被人夺了去，算起来这到嘴的肥肉是第三次被人抢走了，还是一人所为，而这一次二狗也终于看到了对方的长相……晃了晃头，二狗嗤笑了一声，那天接下来的事他不愿回忆，“这是什么？”
　　回过神的二狗发现了手里拎着的剑鞘，正是刚才自己被打伤后随手捡起来的，居然忘了还她？腿伤不重，又没走出多远，想来那对师徒不会这么快就开始传授，瘸着腿再次转了回去，不想院门紧闭。“夫人！夫人？”
　　“啊……是帮主么？”婉儿的声音有些颤抖，听着居然就在门后。
　　“错拿了夫人的剑鞘，特来归还。”
　　一阵悉悉索索的声音后伴随着婉儿低声的呵斥，木门终于被打开了尺宽的一条缝隙，一张娇媚中透着几分英姿的面容此时却明显笼罩在一层春色当中，樱红的朱唇微启，雪白的琼鼻上泛着点点晶莹的汗珠，婉儿只露出了一张小脸，却看的二狗一阵目眩。吕府中的这位夫人平时能见到时多是一副江湖儿女的姿态，虽然她胸部奇大夺人眼球，容貌和柔儿比也是各有千秋，可摄于她是左顺的师傅，罕有人敢打什么歪心思。二狗递过手中的剑鞘，同时敏锐的注意到婉儿伸手来接时，从门后伸出的居然是一条光滑赤裸的玉臂，刚才那件长袖的衫子呢？
　　手指晶莹修长，手臂的肌肤润滑如缎，二狗甚至看到了一方圆润细腻的香肩，难道夫人此时……他的念头才刚升起，婉儿已经发现了他眼中的疑惑，俏脸微红，匆忙间抓住剑鞘急忙就要收回手去，就在此时随着啪的一声脆响，婉儿一声娇哼身子向前一个趔趄……二狗呆住了，半敞的门第间，两团雪白的丰盈就那么突兀的荡了出来……




　　第48章、

　　帐房李先生拖着那胖胖的身材第五次滚进大堂了，如今他的地位已经稳固，这位新来的帮主貌似比前任更加的器重他，只是不明白狗爷看自己时为什么总会带着那么一丝嫉妒，自己有什么可让帮主嫉妒的？倒上第五杯清茶，再手忙脚乱的原路滚出去，匆忙中却险些一头扎进……
　　婉儿要不是躲闪的快些，面前这个猪头一样的男人就把脸埋到自己的胸脯上了，眼看着对方的小眼睛在自己高耸的乳房上偷瞥，却顾不上呵斥他了，迈步进屋“二……帮，帮主！”当着外人，二狗的面子还是要给的。
　　百胜帮新任帮主要是被人吓死那绝对是江湖上一大新闻，可是二狗此时是真的很害怕，官老爷的夫人偷人那是能随便看的么？退一步说，反正也看到了，可恨自己这张臭嘴，那句脱口而出的‘好大’也是能随便乱说的？再退一步，就算自己嘴贱，说了什么道个谦也就是了，可是裤裆里这可恨的玩意儿，偏偏就那么立起来了，夫人看到了，夫人一定看到了……不过婉夫人的乳房真是好大呀……
　　二狗的脑袋乱成一锅粥的时候，有人帮他定了神，那一声清脆的帮主吓的二狗险些从帮主的宝座上出溜下来。婉儿满面羞怒的站在堂上，俏脸绯红，一双明眸还流露着淡淡的春意，想要呵斥两句又觉得不合适，就这么放过他又觉得太便宜他了，正犹豫的功夫，二狗说了句事后恨不得自裁的话“你，你们……完事了？”
　　门口偷看的李帐房只听得耳边风声一响，碰的一声门合上了，至于接下来大堂内传出一个男人的惨叫……有人听到么？
　　下手重，可打的都是肉厚的地方，婉儿气喘吁吁的时候，二狗的眼神还能四处乱飘，婉儿拥有与其他夫人完全不同的气质，那是久在江湖女子特有的一种洒脱，此时她‘恶狠狠’的盯着躺在地上的二狗，胸脯剧烈的起伏，“你要是敢乱说一个字，我就，就……”就怎么样？婉儿实在不知道该怎么威胁他，这事要是被家里那个滚蛋知道难免又会说出‘见者有份’这样的混账话来。
　　“夫人放心，我今天什么也没看到，如何乱说？”二狗聪明的想给自己留条活路。
　　“真的没看到？”
　　“真的没看到！”
　　“那人家的胸部大么？”
　　“好大！”
　　再打！……
　　二狗顶着猪头一样的脑袋觉得这顿打挨的真值，如今那双在自己脸上搓搓揉揉的小手正是自己日思夜想的，“妹妹，你怎么回事，下手这么重，赵大哥也不是外人，你没事打他做什么？”柔儿心虚的不敢看二狗的双眼，只是一个劲的埋怨婉儿。
　　“活该，谁让他看……看……”婉儿俏脸一红，嘟着嘴不支声了，却没忘记恶狠狠的瞪了二狗一眼，你说出去试试？
　　唱红脸的和唱白脸的配合默契，受害人被忽悠的五迷三道，只可惜武功高强的婉儿在一边盯着，要不然看柔儿羞涩的模样，二狗早就忍不住了，心中的那个执念不知何时才能得偿所愿。
　　好像是听到了他的心声，“妹妹，你先去外面等我，我有几句话要对赵大哥说。”二狗几乎不相信自己的耳朵，这话是柔儿说的？她要和我独处？直到婉儿哼了一声走出去，房内只剩他们二人时二狗才相信这一切都是真的，激动他已经说不出话，本能的大着胆子一把将柔儿的小手拉在手中。
　　“赵大哥！”柔儿轻嗔了一声，面孔有些羞红，顺着二狗这一拉站了起来，出乎意料的在他面前缓缓的福了下去，“多谢赵大哥上次救小女子于危难，还有……还有帮人家保守秘密。”
　　柔儿这么一说换回的只是二狗的一声长叹，连拉着的手也松开了，“夫人何出此言，是我没本事保护夫人，才让夫人受此侮辱，最后那和尚我实在是打不过，我被打晕之后他是不是……是不是对你……”二狗不知道该怎么说，柔儿却顺着他的话红着脸点了点头。
　　“那人不是和尚，准确是说他密宗的喇嘛，吐蕃的国师，桑珠活佛！”话到此时，柔儿的脸上浮现出又羞又怕的神情。
　　“夫人识得那人，我看他武功高绝，夫人为何不告诉吕公子，吕公子的武功也是……嗨……”说道此处二狗给了自己一巴掌，难怪那天柔儿打眼色不让自己说出来，这样的事情怎会有女人愿意让自己的相公知道，那天把事情都推到自己身上也是无奈之法，少一个男人总会让柔儿在她相公面前好说一些，毕竟是被强迫的。
　　柔儿知他会错了意也不说破，接着说道“不能说的，那番僧不知练的什么功法，每欺负人家一次，那，那个上面就多一颗珠子，功力也会大进，想必你也知道了过往几次你欺负我的时候……”说道此处柔儿见二狗目光闪动，红着脸低下头“都是他把你打晕然后再……再……我也是这次才知道原来是他，只是他此时的功力已然不在我相公之下，你晕倒后他又一口道破了人家身子的秘密，承诺只要我不反抗他就不会动我家里人，等他神功大成便返回西域，再不踏足中原，所以我……”
　　“夫人信那番僧所说？”
　　“不信又能如何，相公的武功是好，可家里的姐妹太多了，都怪那个花心的娶这么多，他又能护的了几个，我只好牺牲自己，换回大家的平安。”柔儿说道此处语气平缓而宁静，显然句句发自本心。
　　“柔……夫……柔儿，我能这么叫你么？”
　　“嗯。”柔儿轻轻的点点头。
　　下一刻娇弱的身子惊呼一声已经被二狗拥入了怀中“柔儿，我二狗虽然有过女人却没娶过媳妇，我不知道那些个大户人家的夫人小姐是不是都和你一样，可公子真是太幸福了，能把你娶进家门，要是换了我有你这样容貌性情的老婆，别的女人我是一眼都……哎呦……”
　　“都什么，刚才你可是一直在偷看婉妹妹的胸部，别以为我不知道，你们男人都是这样，吃着碗里的还看着锅里的，婉妹妹那样的容貌身子，你是不是也想……”
　　“不敢，不敢，我只想你，只想……”二狗低头在柔儿耳边耳语了记句，羞的柔儿粉拳乱捶在男人的胸膛上，只是渐渐没了力道软了身子，柔软的小腹便感受到了男人惊人的活力。
　　“不，不行，妹妹还在外面，会被她听到，不，你别这样，别……唔……”无力的推挡抵不住男人的侵袭，精巧的下巴被人捏起，二狗照着柔儿的红唇狠狠的印了下去。
　　缠绵悱恻，这才是和女人亲热的感觉，不是用强，也不是使诈，这一次二狗能感觉出她是愿意的，许久，当柔儿觉得自己快要窒息在男人的狂热中时，门外响起了人说话的声音“臭小子，你跟着我做什么，说了我是来看大夫的，你还怕我丢了不成？”
　　“爹，我也一把年纪了，我这腰这几天也不舒服，我也来找大夫看看不成么？”
　　听声音柔儿就知道是谁来了，只是没想到这次是父子一起来，而自己此时还依偎在二狗怀中，满脸桃红，衣衫不整，二狗的一只手甚至已经顺着裙缝伸进去握住了一侧的丰盈，婉儿那死妮子不知道跑哪去了，就不能通报一声么，自己这个样子和相公之外的男人独处一室实在是不方便见人，“赵，赵大哥，你先躲躲，是我的病人，别让他们看到你。”
　　二狗自然知道轻重，一闪身挑帘进了里屋，他倒是不怕，却不能让人误会了柔儿。
　　来人进了屋，正是住在巷口的张姓父子，区别是一个是老人，另一个更老。二人一进屋四只眼睛就在柔儿身上乱飘，柔儿都习惯了，哪天都得来这么一出，人老心不老。厌恶谈不上，更多的是遇到老小孩的那种无奈，明明路都走不稳了却还总想着占些便宜。尤其是张爷爷，那天居然还假装气阻骗的自己被他吻住了嘴唇，害的自己怕被相公发现端倪，只好答应他下次他来还穿那身装束给他看，只是今天他把儿子也带来了，想必是不用了吧？
　　“张大爷，张爷爷，今天怎么一起来了？是身子有什么不舒服？”柔儿搀扶着两位老人坐好，身子伏的有些低，她感觉到了四道目光正往自己的领口里猛瞧，也没有说破，每次都这样，不让他们看看是不肯走的，反正也看不到什么。只是这次怎么看的这么久，连基本的掩饰都没有？顺着他们的目光，柔儿啊的一声轻叫，都怪赵大哥，刚才居然拉松了人家的衣领，胸前的两团高耸居然完全脱离了衣裙的保护，就那么赤裸裸的坦诚在老人眼前，“啊……你，你们，还看！”
　　头一次呀，来了那么多次头一次看到全貌，张大爷已经说不出话了，张爷爷更是直接流出了鼻血。如此一来柔儿又慌了神，毕竟是自己的衣着不检点，慌忙扶着老人，“快躺下，快躺下，都一把年纪了还……还……，反正我一会告诉大娘去，就说你们父子欺负我。”
　　知道这丫头刀子嘴豆腐心，没人害怕，张大爷居然侧着身子还往柔儿的领口偷瞟，暂时顾不上他了，柔儿给张爷爷头下垫了块枕头，老人受了刺激一时气血上涌罢了，算不得严重，休息一下便好。“丫头呀……”老人歇息了一下开了口。
　　“干嘛？”柔儿还在假装生气。
　　“那个，上回你，你答应我的事……”
　　柔儿一听脸就红了，生怕老人说出来，毕竟他儿子还在，“没忘没忘，等哪天您单独来时，我，我就穿给你看。”
　　“不，不是，我的意思是你能不能今天就穿上，我这一把年纪了来一次不容易，而且我这儿子年岁也大了，你要是不放心就让这小子外面等着去。”
　　“什么等着？穿什么？”张大爷听的一头雾水，开口询问。
　　柔儿没想到老人真的提出了要求，只是那件被相公称为“护士服”的衣服实在是……是……脸越来越红，终于在老人充满希翼的目光中柔儿点了点头。赵大哥还在里屋等着，早些打发了他们也好，柔儿如此说服了自己。
　　“穿什么呀？闺女，让我也看看呗。”早就发现这几天老爹都处于亢奋状态中，难道真有什么新鲜事物？张大爷哪里肯走。
　　他老爹还在赶他，反倒是柔儿给他解了围，“张大爷要是想看就留下吧，答应穿给张爷爷看的一件乡下衣服，你们等下可不许笑话人家。”
　　衣服就在手边，不过柔儿可没有在他们面前换衣服的勇气，起身进了里屋，“不许偷看噢。”
　　屋里，二狗早就等的急了，见她拿个布包进来连忙上前一把抱住，“人走了？柔儿，可想死我了……”
　　“等等，赵大哥”柔儿推开他一些，“人还没走，我要换过衣服给人家看病，你转过身去，不许看我。”
　　换衣服？哪有不看之理？可柔儿这次如此坚决，二狗不敢忤逆她，只好转过身去，后面传来一阵悉悉索索的声音，末了一包衣物交到了自己手中，耳边也传来柔儿轻轻的话语声“在这儿等我，等我打发了他们，今天就……就让你……在里面。”
　　人走留香，二狗怔怔的回味着最后那几个字，然后才发觉手中的衣物中居然柔儿的亵裤也在里面，顾不得想柔儿换衣服为什么连亵裤也脱掉了，二狗抓起亵裤猛嗅起来……
　　柔儿觉得全身都在发热，从她紧紧的拽着自己的裙角从里屋出来，那两双眼睛就再无片刻离开自己的身体，张爷爷还好，毕竟看过一次了，张大爷的眼中似要冒出火来，两条修长笔直的大腿几乎完全裸露着，贴身的裙摆让臀部形成了一道夸张的弧线，腰部紧收的设计很好衬托出了她的蛮腰，然后是完全遮挡不住饱满胸脯的开领，几乎大半个乳房都露在外面。白里透红的肌肤，玲珑有致的曲线，倾国倾城却带着一丝羞涩的容貌，高贵与火辣，清纯与淫靡，在柔儿身上同时体现了出来。咕噜……咕噜……屋内同时响起两声吞咽……
　　柔儿在诊堂，傻子怎能放心不跟来，今天是实在是另有要事，赵老汉托人送信来，宦娘要生了。
　　做为胖墩儿的救命恩人，他和宦娘的媒又是云竹给说合的，人家生孩子这么大事傻子怎能不去？必须得去！一大早便火烧屁股的拉着云竹和胖墩儿一起出发了，一路上紧张的不得了，胖墩不理解人家生孩子傻子哥紧张什么，云竹则是翻了一路的白眼，练了一路的九阴白骨爪。
　　到了地头傻子除了露在外面的部位身上已经色彩斑斓，这婆娘下手忒狠，反击是不敢的，云竹的行为明显是七姐妹一起授的权，掐的那叫一个有恃无恐。可一下了车，马上就恢复了自己知性，素雅的模样，今天特意打扮的朴素简洁，进了院门就和早就请来的稳婆忙活上了。
　　男人这个时候是帮不上忙的，乡下人生孩子当然是请稳婆，这一点上傻子并没有特意要求柔儿一起来，毕竟术业有专攻，这种时候还是相信专业人士的好，而且在谁为宦娘接生这件事上他实在是没有话语权。
　　赵老汉觉得自己真是遇到了贵人，宦娘怀孕这些日子各种财物往家里送的更加勤了不说，你看这吕老爷急的，他是真着急呀，光头上泛着汗珠，坐立不安，抓耳挠腮……这怎么好意思……“老爷，老爷，您擦擦汗，就快了，您先坐会，内人身子骨结实，不会出问题。”
　　“是，是，不急，我不急。”傻子本能的接过汗巾擦了一把，屁股才一挨到板凳，屋内突然传出宦娘的一声尖叫，蹭！傻子又站起来了……
　　当那一声嘹亮的啼哭终于响起时，院子里的紧张气氛为之一缓，赵老汉长长的松了口气，傻子……也松了一口。
　　云竹出来了，怀里是个大红的襁褓，先是恨恨的瞪了傻子一眼，然后一转身冲着赵老汉走了过去，“恭喜呀，老哥哥，是个小公子呢，你看他长的多像你。”
　　听闻是个带把的，赵老汉嘴都合不上了，抱着儿子便不肯撒手哪还注意长相，偷偷摸摸小雀雀，脸上就笑成了包子。至于旁边某个心怀不鬼的家伙，只偷看了一眼，扭头就往外走，速度极快，慢了只怕要乐出声来……
　　实诚的家伙只有胖墩儿，小胖子看了一眼，嘟囔道“长的可真像傻……唔……唔唔……”这是被云竹把嘴捂住了。
　　赵老汉老来得子，自是大摆酒席，傻子不知道从哪冒了出来，红光满面，全村人再次齐聚一堂，为老赵家贺喜。云竹看的出相公心里是真的高兴，说不嫉妒那是假话，虽然以前说过怕冷落了小云不想再生，可要是真能和相公有一个自己的孩子……
　　刚刚生产的妇人自然不能抱着孩子出来和大家见面，好在云竹应付这样的场景有足够的手腕，她生的极美，人又随和，村里的人又多数见过她，她化作半个女主人倒也应付自如。
　　傻子的目的只有一个，灌醉赵老哥，不灌醉他自己哪有机会去看看宦娘。只是这口齿都不清了，还缠着傻子非让他起个名字。这点傻子没有丝毫准备，名字又不能乱起，“就叫赵……赵……赵行健，如何？”
　　“赵……赵行健？好……好……姓赵就好……”哐当一声，赵老汉终于趴在了桌子上。
　　傻子偷偷溜进屋时宦娘正搂抱着自己的心肝，一侧的乳房袒露着，刚刚被取了名字的小家伙吃的正欢。突然有男人闯了进来让宦娘有些惊慌，慌忙遮掩自己的衣襟时才发现那铮亮的光头，“公，公子……”
　　两个人心知肚明，傻子难得的没有插科打诨，坐到床边轻轻的握住宦娘的手。千言万语就在这一握中，良久宦娘才轻轻的开口“只是对不起他了。”
　　“不要自责，都是我的错，我，会补偿他的。”
　　傻子提出补偿的方法云竹已经在执行了，此时的云竹已经被喝的神智不清的赵老汉压在了偏房的床上，“老哥哥，你松手，外面那么多客人还在等着，啊，别，你别伸进来……”
　　本是想扶他进来休息，不想却被人压在了身下，算起来又不是没用过自己的身子，怎么还这样猴急，云竹是怕被还在院里与人拼酒的胖墩儿看到，扭捏着推搡着不想就这样遂了他的心愿。幸亏男人喝了酒，有些力气不济，否则云竹绝对不是对手，即便如此几个回合下来已是娇喘吁吁，衣裙散乱，随着喉咙深处发出的一声轻吟，赵老汉的手已经从衣襟的缝隙处伸了进去，握住了一侧高耸的乳峰。
　　“别，别这样，老哥哥，现在不是时候，外面还那么多人等着呢……”
　　“我，我知道……你们都瞒着我……”老人的眼中在这个时候恢复了一丝清明，“那个孩子和公子长的好像……”
　　傻子返回酒宴时发现醉倒的老哥哥已经不在了，胖墩儿和一帮新认识的村里的半大孩子拼酒拼的一塌糊涂，云竹呢，云竹哪里去了？乡下人只要有吃有喝，是不注重什么礼节的，主人不在更好，吃不了的还可以揣走。而傻子也在找了一圈后，终于推开了偏房的屋门……
　　汗衣，褂袄，长裙，亵裤……散落了一地，一名粗壮结实的老人正用双手支着床铺哼哧着卖力耕耘，而他的身下一具白嫩娇媚的胴体正随着他的动作而摇摆，一声声腻人的浪叫随着老人的每一次冲刺脱口而出，一双白嫩的小手划过老人汗光淋淋的后背，紧紧的扣在一起，两条修长紧致的大腿被男人压的高高的分在两边，又在男人的臀后紧紧的盘了起来，“啊……啊……老哥哥，人家都让你欺负了……你就……别……噢……别……噢……好美……不要……太深了……啊……”
　　这娇吟浪叫的正是云竹，此时正在郭伦的二人还没有发现房里已经多了一人，赵老汉几下重击，却将云竹要说的话声声顶了回去。“不瞒夫人，可憋死我了，宦娘一怀孕就不让我碰她，这都半年多了，今天我要肏个够本，夫人你看我这鸡巴你还满意不？”
　　“讨厌，谁满意了……啊……啊……满意，满意……老哥哥的鸡巴好大……可把云竹涨死了……”胯下，云竹轻轻的提了提臀，讨好般的让老人肏的更舒服些“老哥哥……你如今又要了云竹的身子……啊……你就原谅人家的相公好不好？”
　　“原谅？我从没嫉恨过公子，我知道自家的斤两，挟恩图报的事老汉我干不出来，这一年多来，你们为我付出了多少我心里有数，还帮我娶了宦娘那样的媳妇，公子看上她是她的福气，村里的的婆娘三十多岁个个都跟黄脸婆似的，可宦娘呢，那模样二十多岁的大姑娘也没她水嫩，你不知道哥哥我在村里多有面子。而且公子刚才亲口答应我那孩子姓赵，那就是我赵家的种，本来我还担心自己老了生不出儿子，现在老婆有了，儿子也有了，我怎么会嫉恨公子？”
　　“你，你不嫉恨我家相公？”云竹有些吃惊“那你刚才为什么做出那样的神情，害的我以为你发现了真相，心里有了芥蒂……”
　　“我，我要是不那样，你怎会像现在这样乖乖的让我……”赵老汉使劲挺了一下腰。
　　“噢……”云竹一声呻吟“你们男人都坏死了，坏死了……”一对儿粉拳捶在男人赤裸的胸膛上，犹自不放心的喘息道“老哥哥，你，你别怪他……”
　　“不怪，不怪，公子是个好人，看的出他是真的不歧视我们这些乡下人，而且虽然他肏了我老婆，我这儿不也正肏着他老婆么！”
　　“啊……”云竹羞叫了一声“你还说，我相公还在外面你就这样对人家……噢……噢那也是你亏了……我相公可是把……”云竹突然住嘴不言，眼中已是难以置信的神情，她终于看到了就站在赵老汉身后满眼淫光四射的相公。
　　赵老汉浑然不觉，腰部不停，双手大力的搓揉着云竹的一对儿丰乳，“把宦娘肏的生娃了是么？没事，只要等下我射在里面，你也给我生个娃，不就扯平了？嘶……嘶……夫人你这嫩屄越夹越紧了，哥哥，哥哥我忍不住了……”
　　云竹惊慌的不知所措，妇人偷人被自己男人撞破，云竹本能的一阵心虚，可看到相公一面猥琐的冲自己打手势，一面偷瞄自己和与人交合的私处，没来由的一阵羞涩，双腿不自觉的夹的紧了些，穴里的嫩肉也跟着抽搐起来，于是赵老汉不行了。
　　一连几十下，龟头狠狠的冲撞着云竹的花蕊嫩肉，把个千娇百媚的洛阳城花魁肏的双眼迷离，娇吟阵阵，再也顾不得自家的相公就在身边，翘臀挺屄，浪叫着任由男人压在自己成熟的身体上尽情的发泄……
　　胖墩儿不能理解为什么嫂子怎么会累成这样，也理解不了身边的傻子哥为什么嘴角裂到了后脑勺，他今天喝的不少，好在老马识途，回去的路也不用他多费神。天色将暗，山路两边已经见不到路过的行脚商，应该能在关城门前赶回去吧？胖墩儿寻思着加快了赶车的速度，傻子哥从车厢里走了出来，不等胖墩儿开口发问，路被人拦住了……




　　第49章、（二部终了）
　　柔儿不怕，婉妹妹应该没有走远，随时会回来，赵大哥还在里屋，要是真听到了动静也会出来，面前的两个老人应该不会对自己做太过份的事，可是……这样已经很过份了。
　　柔儿此时已经坐在了椅子上，修长的双腿紧紧的并拢着，即使是这样短裙与大腿仍旧形成了一道三角形的缝隙，四只眼睛恶狠狠的盯了上来，奈何柔儿的双手紧紧的护在前方，总算暂时遮挡了一下。
　　“你们是来看病的还是看我的？眼睛再不老实下回不让你们来了。”红着脸轻声的呵斥一声，不仅没有恐吓的效果，反倒更加显露出自己妩媚的一面。男人的目光简单而直接，扫在自己敏感的部位上有如实质，不能再这样了，柔儿从他们的眼里已经看到了浓浓的欲火。一只手搭着张爷爷的腕脉，脉象快速而有力。
　　“姑娘，我这病还能治不？”
　　病？哪里有病了，就是真有病也不是大夫能治的，得女人治。
　　“您的身子骨硬朗着呢，我给您开几副去火的药，文火慢炖，等吃完了您这身子就没事了。”柔儿一只手还搭在老人腕上，另一只抬起来开始写下药方，她想快速打发两名老人离去，再耽搁下去还不知道要发生什么。修长的腿上传来丝丝凉意，柔儿将腿并的更紧一些，她当然知道现在那里已经没有遮挡，也不知道他们会不会发现自己的秘密。
　　果然，老人们的眼神闪烁了起来，眼中满是狐疑和不可思议，似是不敢相信自己看到了什么。柔儿双腮绯红，双腿不安的搅动着，他们一定是看不真切才会有这样的神情，想到自己的短裙下……真是羞死了。飞快的在方纸上写下药方，柔儿受惊般站了起来，顾不得两位老人不舍的目光，“好了，方子开好了，两位可去前堂取药。”
　　“可是姑娘，我呢？还没给我看呢。”赵大爷犹不死心。
　　“你们父子的病症相同，都是虚火旺盛，用这一张方子就好。”柔儿哪敢给他机会，这也就是老人，要是年轻些怕是已经……已经……柔儿的脸更红了。
　　眼见着没戏唱了，柔儿已经拼着吃亏，扶着张爷爷站了起来，任由对方的手臂无意中挤压在自己饱满的乳房上。啪！还没等迈动步子，老人的手一抖，拐杖倒在了地上。
　　要是沙丘那个傻丫头，肯定就大大咧咧的蹲下身去给老人捡了，然后被人尽窥自己裙中的美景。柔儿当然不会，聪明的姑娘饱受傻子的欺凌，本能的就反应过来如果自己蹲下去肯定就让前面的张大爷看光了，可是又不能让两位老人弯腰，所以美貌的小妇人想了一聪明的办法，尽量让双腿绷直，然后直直的弯下腰去……
　　鼓胀的乳房快要从胸衣中掉出来了，不过柔儿顾不上这些，总比被人看到裙下要好。柔儿的腿很长，柔儿的腰肢很软，柔儿轻而易举的就抓住了地上的拐杖……
　　发觉到不妥时柔儿的手已经触到了拐杖，相公给的这件裙子实在是太短了，比沙丘妹妹的褶裙还要短些，直立着还能将将遮住臀部，这一弯下腰去……
　　张大爷觉得自己的运气真不错，老爹的拐杖掉的是时候呀，她这一弯腰那两颗大奶几乎有一半都露了出来，白腻的乳肉和衣衫相交处，赵大爷甚至看到了铜钱大小的半圈粉色乳晕。张大爷很孝顺，这样的美景还是不要提醒老父一同观看才好，不然抢了我的位置……不对，不然一定会气血冲头的……
　　张爷爷的拐杖是故意掉的，只是运气不好，姑娘没有上当，居然背对着自己直直的弯腰去捡，那不是什么都看不到了，前面那个兔崽子最起码还能看到那对儿肉球呢，我这真是……真是……真……然后随着柔儿的弯腰，紧裹着柔儿浑圆臀部的白色紧身短裙就在老人的目光中一寸寸的向上褪去。两瓣丰满如月般的白腻肉臀就这样出现在了老人眼中，紧紧的夹着中间的臀缝，魅惑般的随着柔儿的弯腰轻轻的摇动……
　　当柔儿觉察到不对时已经来不及了，大半个圆臀已经露了出来，随着啪的一声轻响，身后的老人居然情不自禁的在柔儿的臀瓣上拍了一巴掌。
　　“啊！”受袭的柔儿轻叫了一声慌忙站直了身子，只是裙子还没来得及拉好，后摆带动着前摆也褪上去一些，诱人的耻丘在两位老人的目光中一闪便被柔儿慌忙拉裙子盖住。“张爷爷，你，你坏死了……啊……张爷爷，你，你怎么……”
　　兴许是短时间的刺激太大，老人脚下一个踉跄，被眼疾手快的柔儿一把扶住，重新又躺回了小床上，“受不了，多少年没见过了，姑娘你的屁股可真圆，一看就是好生养的。”
　　柔儿气他都站不稳了还满嘴胡话，“就会欺负我，等下我告诉张奶奶去，就说您占我这孙女辈的便宜。”话一出口自己都脸红，连忙叉开话题“让你眼睛不老实，是不是头晕，闭上眼，我给你按摩穴位，一把年纪了还……”柔儿红着脸说不下去，只好俯下身子为老人推拿穴位。
　　只是有一件事她忽视了，在场的不是两个人，是三个人。张大爷呆呆的立在旁边双眼紧盯着柔儿的圆臀，刚才那一瞬看到了什么，那白色的短裙下便是毫无防备的桃源，白腻而肥嫩，女人他当然见过，却没见过这么美的，而且那白花花的一片，好像没有毛？媳妇本来就是别人的好，何况是柔儿这样刚刚褪去了青涩开始散发出成熟味道的绝美少妇，论年纪只与自己的儿媳相仿，可人家的闺女怎么长的让人一眼就会忽视掉年龄的差距，而只想着她是个女人呢？张大爷的小腹一阵阵的发胀，眼中的欲望渐渐燃烧了起来……
　　张爷爷很享受，这姑娘人好心善，自己拍了她屁股也不真的生气，按摩的技术也好，老人现在已经不晕了，还有功夫偷看那一对儿就在自己眼前晃荡的白嫩乳房，白的像发了面的馒头，要是能亲，亲一下就好，老人悄悄的嘟着嘴扬了扬脖子。柔儿发了老人的举动又羞又气，还真是老小孩，当然不能让他得逞，身子只抬起一点，老人就发现那白白的一对儿乳房好像就在嘴边却怎么也吃不到，嘴里发出小孩子不甘的哼哼声，正要把脖子再扬起来些，那咫尺天涯的一对丰乳却突然向他的脸上压来。
　　“啊，不，不要……”随着柔儿的轻呼张爷爷幸福死了，一张老脸已经埋进了两团软肉中间，还是人家闺女主动的，真孝顺呀。这次可是亲够本了，老人甚至努力的摆头想把柔儿胸前半掩的衣襟拨开，好尝尝那红豆的滋味。
　　敏感的乳房摩擦在老人粗糙的脸上，不时还有一条湿润的舌头滑过细腻的乳肉，柔儿当然不是想让老人占她便宜，只是她站不稳了，身后，更敏感的部位被人偷袭得手。实践证明忽视了更为年轻的张大爷是错误的，借着柔儿背向自己的功夫，老人再也抵挡不住那短裙的诱惑，尤其明明知道那薄薄的布巾下是怎样的一种美景，修长的大腿微微分开了一道缝隙，老人想着哪怕自己偷偷从后面蹲下身子，看一看也能过足了眼瘾。他这样想的，也这样做了，所以他忍不住了。
　　柔儿丝毫不知道身后老人的打算，她甚至还顾不上为刚才的春光乍泄害羞，张爷爷的年岁太大了，总是受这样的刺激柔儿真怕出什么意外。所以当张大爷被眼前的景色迷住越靠越近时，直到灼热的鼻息喷在她敏感的阴唇上柔儿才有所发觉，然后便是的一张脸都贴了上来。
　　“啊，不，不要……别……别舔……”
　　张大爷把整张脸都埋向柔儿阴部迫使柔儿本能的向后一挺臀，裙摆这次是被人从后面拉了上去，左摇右摆的鼻尖刮蹭在两片敏感的阴唇上，让她的身子不住的颤抖，腿是合不上了，还有再被分的更大的趋势，张大爷已经贪婪的用手扒住了两片臀瓣，努力想要分的更开些，伸出舌头顺着两片阴唇夹出的湿腻缝隙狠狠的从下往上舔了一下。
　　“啊……”柔儿一声长吟，再也站立不稳，整个上半身都压在了张爷爷的脸上。想用手推开身后的男人，却顾此失彼，手提不上力气不说，随着一声轻吟，张爷爷终于拱开了柔儿胸前的衣襟，毫不客气的把一颗粉嫩的乳头含入了嘴中。
　　“啊，你，你们……父子俩欺负人家，……啊……张大爷……不，不要……那个不能咬，不能……啊……”随着柔儿的轻呼身子也是一阵急抖，张爷爷这才发现原来他占的便宜不算什么，他儿子的脸都埋到人家姑娘屁股后面去了。
　　张大爷刚刚在柔儿阴唇间凸起一个肉粒上啃了一口，没想到这小妇人如此敏感，居然就这么泄了，正想着再试一下，就听得老子骂道“你个兔崽子，这么轻薄人家姑娘，怎么还咬人，赶快给人赔礼。”明明占着便宜话却说的一本正经，柔儿哭笑不得，只是老人家下面一句“姑娘他刚才咬你哪了，快让爷爷看看，可不敢咬坏了。”
　　张大爷十分佩服，姜果然是老的辣，看爹这借口用的。虽然舍不得，可老爹开口了他也不敢违逆，柔儿刚刚小泄了身子，虽然不甘却提不起什么力气，柔弱的身子被张大爷半抱着来到了床头，两条长腿分开跪在老人的头部两侧，阴部便正好悬于老人头顶。“不，张爷爷你别看那里，人家没事，真的没事。”
　　自己的羞处被一个老人如此仔细的观看，身边他的儿子还借着机会大胆的抓住了自己的乳房，柔儿当然知道他们想要什么，可二狗还在里屋，自己的声音够大了，他听到了怎么还不出来，还有婉儿那死妮子，跑哪里去了？
　　“还说没事”老人说道“都咬肿了，我给你吹吹……”
　　柔儿此时已经听不清老人的嘟囔，灼热的气息喷在自己光滑娇嫩的阴户上，她不敢有丝毫的放松，唯恐自己整个坐到老人的脸上去，可是腿渐渐的酸软，乳房也被站在自己身后的张大爷肆意把玩着，敏感的乳头划过老人粗糙的掌心，柔儿抿紧了嘴唇，双臂无力的向后推拒了几下，终于娇小的身子一阵颤抖，那是身下老人好心的为她吹拂咬伤的地方，“不，别这样，啊……”
　　年轻的妇人娇吟着瘫倒在老人身上，再也顾不得暴露的下身，此时的柔儿把两片肥美的花瓣毫不保留的呈现在张氏父子面前，唯一的区别在于父亲是从下往上看，儿子是从上往下看。空气仿佛在这一瞬间凝固，屋里只听的男人粗重的喘息声，柔儿知道他们在看什么，她想支起身子，她也想护住屁股，可最终她什么也没做成，当两个老男人争先恐后的一起把脸埋向她的阴户时，她已经什么都做不了，“别，你们别这样，你们怎么能……啊……张大爷，不要……不要舔后面……脏……啊……”
　　白色的短裙无助的挂在柔儿纤细的腰间，两片肥白的臀瓣被张大爷用力的搓揉着向两侧分开，男人们此时已经转入了下半身思考的模式，两片粉嫩的阴唇上沾满了男人的唾液，柔儿的身子无力的趴在张爷爷的身上，只是翘起如满月般的白嫩肥臀任由两个男人予取予求，而在她的脸边，一顶属于父亲的帐篷已经悄然支起。
　　张大爷终究年轻些，五十多岁的他还有着旺盛的需求，往日里来的次数不少，可也是多占些口舌便宜，偶尔能看到些柔儿胸口的春光，回去便够他撸一整晚，哪像今天如此大鱼大肉，只是能走到现在这一步都是父亲的功劳，自己是个蹭的，哪怕是鸡巴真的一柱擎天，可也问过父亲的意思不是？“爹，我，我……”
　　知子莫若父，张爷爷人老心思却灵活，当然知道他儿子是忍不住了，“瞧你那出息，这么会儿都等不得？候着，我帮你问问……姑娘呀，我家这小子忍不住了，你看能不能……”
　　“不，不能……”柔儿哪还不知道他们想做什么，直接便回绝了过去。都是一条街的街坊，要说真是强奸他们是不敢的，如今这样已是让他们占了大便宜，要不是那天害怕相公知道了又要戏弄自己，哪会答应张爷爷什么条件，又怎么会……“啊……啊……张爷爷你别舔那么用力……别……噢……噢……”
　　快感通过阴蒂向全身扩散，柔儿的肌肤上已经罩上了一层粉雾，来了，就要来了，可就在只差一步就能攀上巅峰之际，那游走在阴蒂间的湿滑舌尖却滑了开去，柔儿本能一声娇哼，圆臀摆动了一下，未等她反映过来那舌头又卷了上来，灵巧的拨弄了几下肿胀的肉粒，感觉到柔儿身子再次开始颤抖时，又离了开去……几趟下来折磨的柔儿叫苦不跌，那总是差一点的滋味已经使她快失去了理智，到后来老人把舌尖移开时，她已经本能的翘臀追索过去……
　　张大爷看傻了，自家老爷子还有这样的功夫，一把年纪了居然只用舌头就舔的这个绝美的小妇人翘臀相就，父子连心，就在这时，赵大爷发现父亲若有深意的看了自己一眼……
　　柔儿已经羞的说不出话来，如今轻薄自己的是两个人呢，而且还是一对儿父子，便是那个儿子自己也要叫一声伯伯，可是现在赤裸的下身就袒露在两人眼前，肿胀的阴蒂还在任人品赏，马上就要到了呀，柔儿已经决心只要泄了身子就结束这场荒淫的游戏，还差一点，就差一点，那个舌尖再次向后离去，柔儿觉得只要再舔几下自己就要泄了，圆臀不甘的向后追去，突然她停住了……
　　不敢稍有异动，经验告诉她那个圆滑的甚至已经微微撑开穴口嫩肉的东西是属于男人的龟头，天呀，还是自己撞上去的！柔儿不是未经人事的处女，恰恰相反，成熟的身子已经做出了最好的回应，那从穴口冉冉而出的透明汁液便是证明，惊慌的回过头去，只见张大爷一脸无辜的站在自己的圆臀后面……柔儿只凭感觉也知道臀后的那个物件是如此的雄伟粗壮，不敢与他对视，柔儿满面羞红的转回头去，她想要脱离接触，可就在这个时候那恼人的舌尖又来了，这次只是轻轻在阴蒂上一点，在柔儿身子的颤抖中又点了一下……
　　二狗的眼中闪烁着欲望的光芒，自己心中的女神正被两个老流氓非礼着，看的出柔儿还在挣扎，雪白的圆臀颤抖着压在老人的脸上，她终究克制了自己的欲望，没有再向后追去，只是两只手已经无力的扶在了床上，半裸的上半身已经完全趴到了老人身上，微微的娇喘中，隐约听得女子说的是“不，不要……”然后二狗就看到她突然仰起了优美的白颈，黛眉轻皱中，一声娇哼脱口而出。转头看去，站在柔儿身后那个被她称为张大爷的老人双手扶着柔儿圆润的翘臀，正嘶嘶的吸着气一点点的把身子贴了上去。
　　男人分两种，一种禽兽，一种禽兽不如。张大爷显然是决定当禽兽，趁着柔儿犹豫的功夫，腰部只是轻轻使力，粗壮的龟头就破开了柔儿的花瓣，嫩滑的软肉包裹住了龟头，滋润湿了棒身，最后像一张小嘴般把整个鸡巴都吞了进去，当龟头陷进一片软肉的包围无法再寸进的时候，两个人的嘴里同时满足的哼了一声。
　　“张大爷……你怎么能插进来……人家是有相公的……噢……你别动……我一定去告诉婶婶……你欺负……欺负人家……噢……噢……不要……”柔儿突然挣扎的回过头去，下边张爷爷已经重新叼住了她的阴蒂，他儿子的大鸡巴也已经全部没入了阴道中，此时的拇指正按在她毫无遮挡的菊花上，柔儿再也受不住这样的刺激，身子只转了一半，高潮已经来了，痉挛着失去了力气的她却没有摔倒，张大爷的手从腋下穿过握住了她丰满的乳房，把柔儿的整个身子拉的立了起来，在小妇人轻轻的挣扎中，用自己的一张臭嘴盖住了柔儿幽香四溢的红唇。
　　她是被强奸的，她一定是被强奸的，二狗已经给眼前的一幕定了性。他想去救她，他想跳出去推开那两个老头，然后宣示对那具娇躯的拥有权，至少在那个秃头公子不在的时候……可是他知道今天这注定是个梦想，因为二狗的身子现在不能动，他的身边，一具胖大的身影像无边的乌云般压在他的心上。
　　挡路的人有四个，功夫也许不算高却有一套配合的技击之法，胖墩儿护着云竹没有露面，傻子料理完也颇费了些功夫。总感觉他们出手间很是奇怪，气势威猛，内劲也足，但是却给人一种生疏感，眼下三死一伤的局面也是傻子愿意看到的，拉下最后一人的面巾，傻子一愣，跟照镜子一样，“和尚？”不对，“喇嘛？”
　　更糟的是这人不会说汉话，叽里咕噜的一顿后傻子一句也没听懂，这是哪个庙里的吃饱了撑的玩打劫，这不是耽误人家回家吃饭么！“胖墩儿，出来，把这个绑了回去慢慢审，一个喇嘛也敢……喇嘛……喇嘛……”
　　胖墩挑帘从马车里出来的时候，外面已经不见了傻子的踪影……
　　傻子的心跳的很快，隐隐的觉得是哪里出了问题，不知怎的就想起了小虎婚礼上那个叫桑珠的喇嘛，那个他见过的喇嘛中武功最高的一个，武功其实不重要，再高也就是与自己在伯仲之间，关键是他当时看柔儿的眼神……傻子的身形又快了一分。
　　自己的遇袭只是意外，没有告诉家里人的必要，傻子知道柔儿此时应该还在药堂坐诊，翻身跳过围墙时耳边已经传来了那熟悉的喘息声，是柔儿，她没事，只是居然又背着自己偷人，不对，里屋还有三个人……真的是他！
　　柔儿此时正跨身坐在张爷爷的腰上，粉嫩的肌肤已经被汗水湿透，没想到他一把年纪了真的还硬的起来，肥臀被张大爷抓在手中托起，放开时柔儿偏会重重的落下，湿腻的肉穴一次次的吞吐着老人苍老的肉枪，在二人的交合处，一片片白色的粘液被挤了出来。那是刚才张大爷在享受完柔儿的身子留下的种子，他倒也孝顺，知道老爹年岁大了，居然拉着柔儿坐在了他父亲身上，他还在后面帮忙，伴随着柔儿一声声的呻吟她身下的老人舒服的直哼哼。“好姑娘，你，你舒服么，别看爷爷现在老了，肏个女人都要让儿子帮忙，可我这鸡巴年轻时也是有名的金枪不倒！”说着还伸出形如枯槁的双手抓住了柔儿胸前跃动的乳房。
　　柔儿的上衣此时早就不知道跑到了哪里，只留了一条白色的短裙还挂在纤细的腰间，却毫无遮挡的作用。乳头被老人粗糙的掌心摩擦着，柔儿猛的抓住了老人的双手，也不知道是要他拿开还是让他握的更紧些，白腻的乳肉从老人的指缝间溢了出来，“你……你还说……你们父子就这么要了人家的身子……让人家以后怎么去见张婶婶和张奶奶……噢……我一定要去告……噢……告……噢……”身后的张大爷总是在柔儿说告的时候松手，让她肥美的屁股重重的掉在父亲的胯间，花心接连遭受的撞击让柔儿说不出话来，身子再一次落下后终于怎么也不肯起来了，娇小的身子也趴在了老人的胸膛上，肥臀轻翘，从后面看去能清楚的看见老人的鸡巴还插在她一片粉嫩的蜜穴中，“儿呀，停停”老人说道“这姑娘真是敏感，居然又泄了身子。”
　　柔儿的身子已经提不起一丝力气，可是穴里的鸡巴还在跳动着，“坏死了，张爷爷，你们父子居然轮奸人家，还说人家敏感，噢……噢……张大爷你……你做什么？”
　　张大爷眼看父亲的鸡巴插在柔儿的屄里，这刚才半天力也出了，老爹也爽了，自己射过一次的大将军再次变的杀气的腾腾，不骄傲都不行，自己都不知道这老身板居然能梅开二度。眼前的肥臀是那么的圆润诱人，刚才那滋味真是给个神仙都不换，听说这小娘子的夫君还是个官身，自己也算肏过官老爷的夫人了，要说这就是和村妇不一样，连床都叫的那么有味道……心里的想法反映在身体上，柔儿很快就知道他要做什么，两瓣丰满浑圆的臀肉间，一根肉柱夹了进来，坚硬，滚烫，杀气腾腾……
　　“啊，张大爷你……你又……”柔儿的反抗没有任何效果，他知道男人要做什么，这样的滋味几年前她尝过一次，那可真是让人……柔儿把自己的圆臀再次向后翘了一下，在保证张爷爷的鸡巴不掉出自己阴道的情况尽量把屁股张的更开，她知道刚开始会有些不舒服，等都进去就好。男人贴上来了，柔儿轻轻的抿起了嘴唇，她在等待那破关的一击，只是……“嗯？不，不，张大爷，你走错了，不是那里，不是……噢……噢……疼，……你轻点……不行，插不进去的……不能两根……噢……”
　　是的，张大爷没有插柔儿的菊花，而是挺着鸡巴往柔儿的阴道塞去，而在那里，他父亲鸡巴并没有退出去。腰肢被身后的男人固定住了，柔儿无处可逃，双腿分开到了极限，柔儿咬着牙忍受着那几乎要涨裂的感觉，一点点的，在柔儿蜜穴的润滑下，属于父子的两根鸡巴并排的躺到了一起。柔儿的屄肉展示了惊人的弹性，将两根鸡巴紧紧的包裹在，“你……你们欺负死人家……居然一起肏人家……屄要撑开了……啊……先别动……噢……别动……好涨……”
　　少妇美到极致的身子被牢牢的固定在了两个老人中间，躺在下面的张爷爷根本不用动，他儿子在后面的抽插自然带动着柔儿的身子不断的用肉穴吞吐着两根肉枪，从开始的疼痛，到慢慢适应，到两根鸡巴一进一出带给阴道那不间断的冲击，柔儿的喉咙间再次发出了诱人的呻吟，胸前的美乳已经被身下的老人含入了口中，身后他稍微年轻些的儿子更是一边肏弄一边拍打着柔儿的肥臀，“小娘子你这屄套的可真紧，我本来就是试试，没想到你真装的进去，说，你那相公是不是根本满足不了你？”
　　“你胡说……人家……人家相公才厉害……噢……噢……好深……花，花心被顶到了……两根鸡巴都顶到了……噢……噢……轻一点……轻一点呀……好涨……插的好深……人家又要来了……又要……”柔儿的身子已经有再次痉挛的迹象，可两个老人并没有停下，“爹，我，我要坚持不住了……”
　　“嗯，这丫头的屄肉太紧，我也不行了……”
　　柔儿“你，你们……不，你们不能一起在人家屄里射精……不要……放过我……噢……噢……”当身后的老人重重的一顶整个人都趴到柔儿后背上的时候，她那白皙的脖颈终于扬了起来“噢……噢……你们还是……还是……唔唔……”柔儿再次说不出话来，香甜的双唇被男人吻住，只是那颤栗的身体，交合处因为数量太多而溢出的白色粘液，两个老人急剧收缩的阴囊，显示着在这美少妇的成熟身体中正有不属于她男人的万千生命争相喷射着。
　　傻子看到的正是两个老人夹住自己的爱妻射精的一幕，这要是在平时他狠不得要加入战团了，只是今天……里屋的门帘挑开，桑珠，这个在小虎的婚礼后就没见过的喇嘛走了出来。正在交合的三人完全没有意识到身后已经多了两个人，傻子看着他，一动不动，而桑珠则走到了三人身后，伸手在两位老人的身上点点了。
　　这是一次以生命为代价的喷射，柔儿只觉得两个老人射的特别多，居然一点都不输于年轻人，尤其是身后的张大爷，刚才都射一次了居然还有这么多，男人这时候是停不下来的，你不让他射痛快了休想脱身，柔儿喘息着享受着高潮后的余韵，直到身后的老人身子软了下来才觉得不对，身下的张爷爷眼中也失去了光彩，这是人之将死的征兆，费力的脱出身来，两根鸡巴脱出阴道时，有大量的精液涌了出来，堵都堵不住，“张爷爷，你们这是……啊！”
　　柔儿终于看到了身后站立的两个人“你，你怎么又……”然后他看见了傻子“相，相公？”
　　“看见自己的女人偷人你并不生气？”桑珠说道。
　　“生气？我当然生气了，回去我会好好教育她。”
　　“我帮你杀死了淫辱你夫人的两个老淫棍，你打算怎么谢我？”
　　“怎么谢？让你也淫辱一次？”
　　“哦，那到不用，你把她送给我好了。”
　　“你认为我会答应？”
　　“不，我并不是在询问你。”
　　两个男人对视着不再说话，柔儿听的似懂非懂，有些羞涩的站到傻子身后，“相公，我，我……”
　　“你被他肏过了？”傻子指的是桑珠。
　　一句话惊的柔儿目瞪口呆，“相公，我……”最终点了点头。
　　傻子能看出来很简单，桑珠的功力提升的太快了，上次相见还在伯仲之间，今天傻子已经完全没有把握，只有一种可能，想起他在小虎婚礼上看柔儿的眼神，当时只是以为他是个好色的喇嘛，垂涎柔儿的美色，看来人家是看出来了。只是不知这番僧用了什么秘法，就算他知道柔儿身体的用处，这提升的也委实太快了些。“几次？”
　　柔儿有些害怕，她从没见过相公如此严肃，甚至忘记了自己刚刚还被两个老人轮奸而被相公抓了个正着，三次的数量不多，只是最后那次也是柔儿第一次见到对方时，这个番僧明明答应过不会再来骚扰自己的，柔儿用衣衫稍稍遮掩了一下自己赤裸的胴体，从相公身后露出半边身子，默默的盯着眼前的桑珠“你，你骗我！”
　　“骗？不，我答应你不会再私下来找你，所以今天我在你相公露面后才出来的。可笑你这样的至宝他并不珍惜，肆意的冷落而让别的男人有机可乘，跟我走吧，只有我才能让你体验到极乐的世界，那个滋味你不想再尝到了么？”桑珠毫不掩饰自己眼中的贪婪，目光肆无忌惮的浏览着柔儿半裸的娇躯。
　　柔儿明显有些害怕的往傻子身后躲了躲，这样的话一说出来就不会再留一点余地，柔儿看的出相公已经把气势提到了巅峰，自己太天真了，竟然相信只要随了他的心愿便能放过自己的谎话，只是如今的相公……只有柔儿知道相公已经很久没用自己的身体练功了，他总是认为抱着那样的目的交合就好像在夫妻间夹杂了一层目的性的因素，不是纯粹的性爱相公是不喜欢的，柔儿知道傻子关心自己，不想被误会他对自己好是为了别的什么，自从功力大成后两人之间就只剩下纯粹的性爱，当然和大龙那些为了救人的目的是不能算的，用傻子自己的话说“武功太高了很无聊的，人生寂寞如雪呀！”
　　如今这当初戏谑的一句话像一记响亮的耳光狠狠的抽在了傻子脸上，桑珠只是站在那里威势却如山岳般让人感觉无法撼动，事情发生的太过突然，傻子甚至来不及通知帮手，里屋还有两个人，应该是婉儿和二狗，只是到现在都没有出来，显然是被人制住了，二狗那个废物不说连婉儿都能毫无声息的被人拿住……“好吧”傻子突然说道“这个老婆我不要，送给你。”
　　啊！
　　啊？
　　除了傻子，柔儿和桑珠齐齐发愣，戏不是这么演的，这个时候不是应该誓死捍卫主权，然后与敌人拼个你死我活么？也就是在这愣神的瞬间，傻子的身影已经如闪电般向着桑珠冲了过去。
　　知道今天的局面已然无法善了，一出手便尽了全力，只是那看似凶猛的一掌印在桑珠胸膛上时……“柔儿，走，快走！”傻子的攻势刚猛而爆裂，可这不是他的特长，那一掌如泥牛入海般没有掀起一丝的波澜，他却不肯有半步的退缩。
　　噼啪的声响不断的从两个近距离相搏的人间传来，这是一场纯粹的较量，肘撞，肩扛，翻掌，撩退，身影在变幻中咋分还合，碰的一声爆响，傻子倒飞了出去，身子重重的撞在墙上，一股鲜血压抑不住的从嘴中喷了出来。自己太没用了，根本挡不住这个番僧，要是没有柔儿也许还能逃掉，可那个傻妮子，就知道她不肯离开自己的。
　　柔儿当然没有走，那年相公从自己的身边飞身而起的的画面至今还清晰的印在脑海中，再也不要分开了，这句话早就已经深深的烙印在柔儿的心中。
　　“对不起。”两个人对视着异口同声的说道。
　　“他太厉害了，我打不过他。”
　　“是我的错，我应该早就告诉你的。”
　　桑珠脸色由红变白，闪烁了两次后终于恢复了常色，“不错，不错，我的金龙九转已经练到了四层，可还是不能一击杀死你，看来能被天女青睐的人果然不同寻常，只是你太年轻，太不懂得珍惜，这样的身子你只要勤加享用天下何人是你的对手，现在，这个女人归我了。”说着胖大的身子向柔儿走去。
　　“不，你别，别过来。”不知何时柔儿已经拆下了发中的银簪，尖锐的一端直指自己的咽喉，女子的眼神坚定而决绝，自己之所以能够任由男人享用这具身体，都是因为有那个光头宠着，因为相公喜欢呢，这句话便是柔儿最大的屏障。他吝啬，他大气，他温柔体贴，他胡搅蛮缠，他甚至设计自己的老婆被别人占便宜，他也会为了给大家一个活命的机会而独自面对千军万马，现在他败了，那个在柔儿眼中无所不能的相公第一次如此彻底的败了，有时败就意味着死，那就一起死好了。
　　桑珠没有再动，他远没有看起来这般自若，最后那下杀敌一千自损八百，傻子固然被撞的飞了出去，他也受了不轻的内伤，这一趟中原全为这天女而来，现在几乎得手，他可不想功亏一篑。房间不大，傻子的身体萎顿在他的脚边，“别做傻事，这个男人还没死，你我要定了，可不能出什么意外，万一你出点意外我这心情一激动……
　　咔嚓一声脆响，傻子一声闷哼，一条腿在桑珠的脚下成奇怪的角度扭曲着，柔儿拿着银簪的双手开始颤抖，“不要，你别伤害他，求求你别……”
　　这一对儿果然情深，男的为了女的可以拼命，女的只看男的稍受折磨就动摇了心智，这样的情侣女的怎么会背着男方偷人？有些东西桑珠无法理解，他只知道现在主动权重新回到了自己手里，“不伤害他？可以，我甚至可以放过他的性命，只要你心甘情愿的和我走。”
　　“不，柔儿，别答应他，不要答应他，你要是走了，我活着还有什么意思。”傻子太了解自己的妻子了，桑珠说要放过自己的性命，柔儿一定抗拒不了这样的条件。
　　果然，“真的？你会放过他，只要我跟你走？”
　　“佛爷不会骗你，跟了我只会让你享受巅峰的极乐，那是别的男人不能给你的。你的男人我也不会再找他麻烦，金龙九转每上一层佛爷的宝杵上便多一颗珠子，那个滋味你不想再尝尝？”
　　柔儿的脸上微微有些泛红，只是握着银簪的手终于捶了下去，“只要你能放过我男人的性命，我便都随你，否则我有一千种方法能杀死自己，你防不住我的。”
　　桑珠知道事情成了，说实话傻子的性命在他眼中此时已经一文不值，只要得到这个女子，神功就有大成的一日，到时候便可无敌于天下，对于一个男人来说，天下无敌和一个柔儿这样的美妇人诱惑力都太大了，如今二者兼得，桑珠的眼中闪烁着兴奋的光芒“那好，我放过他了，只是你是不是也要表示一下，否则佛爷怎么信你？”
　　“柔儿，不要，求求你不要，不……”在傻子含糊的声音中，柔儿轻轻的褪去了身上不多的衣衫，成熟的身体上散发着诱人的光芒，雪白的乳房高耸着，修长的大腿尽头是微微凸起的肉丘，光滑白腻，上面还带着刚才交合后的点点斑驳，莲足轻迈，她主动走向了桑珠，一阵摸索后从僧袍下掏出了一个带着古怪凸起的庞然大物。“相公，对不起……”小妇人眼角挂着泪珠，看了一眼相公后，张开自己香甜的小嘴……
　　“嗷……”一声不甘的嘶吼，傻子觉得自己的心里被重重的捶了一下，老婆在含别人的鸡巴，往日里这让人兴奋的一幕此时带给他的只是无尽的屈辱和折磨，是自己的无能才让她被迫服侍这个番僧，而感觉舒服的也只有这个番僧而已。
　　又一口鲜血涌上了胸口，傻子努力不让自己昏过去，柔儿赤裸着身子蹲在桑珠身前机械般的吞吐着男人的鸡巴，随着那根肉柱在柔儿的嘴中变粗变硬，桑珠伸手捏住了柔儿一颗乳头，“这女人跟着你真是可惜，这样的女子就是你不用她来练功也该日日肏弄才是，你怎么让她饥渴到去外边找男人，便是这样被她含着，佛爷我已经忍，忍不住了……”桑珠突然把柔儿的头紧紧的按向胯下，几次颤抖后，一道粘稠的液体便从柔儿的嘴角溢了出来。
　　柔儿擦拭着嘴角的精液，脸色红的根本就不敢向傻子的方向看一眼，“这样可以了么，你当着人家相公的面射在人家嘴里，他也是男人，他不会再要我了。”
　　桑珠这回放心了，傻子眼中的怒火已经燃烧到了崩溃的边缘，“好，你以后就是我密宗的天女，佛爷我会好好的疼你的。”说着一双手又向柔儿的娇躯伸去。
　　“等等”出人意料的柔儿闪开了“我既然是你的人了，就不急在这一时，我毕竟和他夫妻一场，走之前能让我和他单独说几句话么？”
　　桑珠虽然疑惑，可是场间已无人能威胁到他，索性大方的允了。屋里只剩下夫妻二人，柔儿缓缓的跪了下去“相公……”
　　“柔儿你是骗他的对不对，你不会跟他走的对不对，你……”
　　“相公，一直都是你在保护我，保护姐姐，妹妹，让我也任性一次，我只是不想你死，相公我要走了，再要一次柔儿好么？”
　　傻子知道这一切都是真的，而自己什么也改变不了，柔儿轻柔的褪去了相公的裤子，慢慢的坐了上去，熟悉的感觉，湿腻，紧凑，即使刚刚同时包裹了两根阴茎也丝毫不见松弛，芳唇吻了上来，“相公，忘了我，我不要你去送死，我只希望你能好好活着……”
　　熟悉的人，熟悉的身子，甚至连在她体内射精的感觉都是那样熟悉，只是傻子知道她已经离自己越来越远……

　　第二部（完）
　　真不容易呀，估计是没第三部了，呃……也许，大概，可能，差不多……




　　第三部：龙腾千里

　　引子

　　有些人还活着，却已经死了。
　　天武历三十二年的这个秋天，吐蕃秘传有天女降世，在那片青色的高原上，宗教的信仰再次彰显了可怕的力量，无数的部落再次汇集向那白色的城池，一年前因入侵武朝在小叶城下惨败的伤痕仿佛也因为天女的到来不药而愈，暗中奔涌的浪潮终于在一个下午漫出了堤岸，沿着高耸入云的山脊向四方流淌，而首先见识到其威力的，便是那个已然在中原屹立了四百年的古老王朝。
　　都城洛阳，一座在满城的勋贵眼中完全上不得台面的小吏府内，随着一声嘹亮的啼哭，一名叫做柳敏瑶的年轻妇人诞下了她的第一个孩子，也是名义上这座庭院内第一位小公子。没有贺喜的宾客，自然也就没有堆积如山的贺礼，甚至在府中的众人脸上连笑容都见不到几分。姓杨的管家在门口放了一串鞭炮，就匆匆关了府门，街坊们甚至都不知道那座日渐变的沉闷的府内到底发生了什么，唯一的让大家欣喜的是小街上那个由兄弟俩经营的馄饨摊宣布免费三日。
　　玉娘打发了稳婆，连日操劳让她的脸上显出了一丝疲态，如今家这个担子终于责无旁贷的压在了她的肩上，不再有肩膀让她依靠，柔儿妹妹走了，而相公也就垮了……数月前的那场变故造成的影响延绵至今，玉娘至今都记得那天相公被抬回来时大家的无助，小虎叔叔赶回家里时瞬间的暴怒，婉儿的啼哭，大龙和马乾在相公的压迫下与婉儿联手制住了小虎，咆哮……争吵……还有被割断的锦袍……从那以后再没见小虎登门，就连玉灵那个梳着包包头的丫头也再也没有来过，难道真就这么断了么？
　　家里添丁是大事，玉娘特意打发秦名去给将军府送上了拜帖，只是他回来时身上的伤痕说明这顿打挨的不轻。看来还是不能缓和，玉娘暂时放下了这些恼人的心思，妹妹还是虚弱的时候，正需要人关心，而相公又是那个样子……产房里的味道并不好，可有人不在乎，在他的面前连若瑶这个双生的妹妹都要暂时退避，武青麒坐在床边将敏瑶的手背贴在脸上，一脸幸福的味道，二人中间那个刚刚吃过母乳而熟睡的小家伙眉眼间有七分他的轮廓……
　　孩子和武青麒长的太像，想不承认都不行，现在众人担心的只是那个人的反应。
　　腊月的时候，兵部左侍郎虎将军承上了他几个月来第二十一份请求归西南路府衙的奏折，终于惹得龙颜大怒，罢官去职，彻底成了清闲的驸马。月底，吕家正在给小公子准备百天的酒席，只等着奉旨入宫的敏瑶带着孩子回来就可开宴，当她们母子出现在众人眼前的时候，洛阳九座城门同时大开，八百里快骑顶着风雪消失茫茫夜色中，不久震惊天下的消息传来，先皇退位，新皇登基，改年号人武，这一年就是人武元年，史称人武中兴！




　　第01章、

　　“王爷，王爷不好了，宫里的消息这次怕是真的，圣上这次是真的打算退位了，礼部已经忙了起来，听说在准备大典的仪式，王爷，王爷？”说话的是晋王的幕僚，如今城里的消息已经传开，老皇上这次是真的下了决心退位，东宫那位要扶正了，那自己这些人从龙的希望岂不是全要落空，偏偏往日里杀伐果断的小王爷这些日子就像失了魂一般，十句里倒有八句他好像根本就没听到，“王爷，王爷你在听么？”
　　声音大了些，终于惊得晋王不悦的转过头，眼中刺人的冰冷一闪而过代之的是无边的落寞，“你们想让我听什么？争那个位子？然后呢？黄袍加身，号令天下？”
　　“对呀，这不一直是王爷您的愿望，再不动手可就真的来不及了！”
　　“来不及了又怎样，成功了又怎样……”武青麟说到这里深深的叹了口气，再不发一言，转身进了内堂。
　　洛阳城里最繁华的大街上，一面打着奇怪招牌写着“吕氏药业”的店铺前，一名身着华丽却两眼无神的年轻人正坐在墙边晒太阳，这是正是春寒料峭的时节，虽说有太阳可也颇为寒冷，能这样坐在街边一动不动的除了乞丐就是无家可归的浪荡子，偏生他穿的衣服还颇为华贵，这就让一些泼皮起了心思。只是抢劫过几次这个看起来傻乎乎的年轻人后，动手的不是被刑部请去喝茶就是被百胜帮的老大狗爷找去谈心，渐渐的大家也就明白了里面的深浅。
　　药房年轻的掌柜走出了店门，“师傅，咱们进屋去吧，外面还是太冷了。”说话的马乾，如今他也到了独当一面的时候，尤其师傅变成了这个样子。断掉腿可以接回来，可师傅丹田气海被毁，那身功夫是无论如何也恢复不过来了，然后印象里师傅就变成了这个样子，很久都不说一句话，只是在敏瑶师娘生小公子的时候露出过短暂的笑容。“师傅，师傅？”店门外空空荡荡，哪还有那个人的身影。
　　吕冠独自游荡在街上，没有目的也没有时间的概念，柔儿走了也就带走了他全部的心神，自己的武功被废掉了，在这个年代再也没有打赢那个和尚的希望。每当想起这点，心里就像要裂开般的疼痛，那个和尚一定不会放过柔儿的，他那肥胖的身子此时也许就趴在柔儿的身上……啊！！！！一声痛苦的嘶嚎，惊起无数水鸟，居然已经出了城走到河边了？
　　我带你从山中出来，答应照看你一生一世，可是我没有能力做到，柔儿你看错了我！路过的行商都看到了站在河边自言自语的男子，可都是为了生存奔波的苦命人，谁又能比谁好了多少，他人看着再可怜也不比自己的肚子要紧，就算你是真的要跳河，难道这河里每年淹死的苦命人还少了？
　　河水真的很凉呀，没想到前世是淹死的，这一世居然还是淹死的，这一次不会再穿了吧？……
　　“喂喂，死没死呀，醒醒，醒醒，这年轻轻的寻什么短见呀？喂喂……”
　　柔儿？居然是柔儿？我又穿了一次？这还是那个无名的山谷么，太好了，我再也不带你出去了，咱们就在这山里过一辈子，柔儿……吕冠忘情的抱住了眼前的女子。
　　啪！这一个大嘴巴挨的。
　　不，不是柔儿，眼前的女子比自己还要大些，已做妇人的装扮，却也只是三十不到的年纪，眉眼间颇是耐看，虽然只是做船娘打扮皮肤却细腻白嫩，一点也看不出水上操劳的模样，一身的衣裳湿漉漉的包裹在成熟的身体上，完全衬托出了少妇诱人的身姿，此时正满脸羞怒的瞪着自己，那扬起的巴掌甚至都还没有放下。
　　“你这婆娘，打人做什么，我说我去救你非要逞能，救回来你又打，这小兄弟明显是灌了水神智不清了，又不是故意轻薄你。”说话的是个三十多岁的高壮汉子，吕冠这才看见他正在摇橹，随着身形的摆动，哪还不知道自己是在一条小船上，这是被人救了？没想到自己还真是废物，想死都这么难。
　　听口气看神态也知道这是一对船家夫妇，虽然他们帮了倒忙可毕竟是好心，“多谢大哥大姐救命之恩！”
　　“小兄弟我看你年岁不大，怎么就寻了短见，看你的衣着也是有钱人家的公子，好好的日子有什么想不开的？”
　　“姐，我真不是寻短见，我就是那个……脚下滑了。”吕冠面有菜色。
　　船娘见他不愿多说便也不再询问，“那就好好上岸去吧，回家换套干净衣裳，这水凉可别冻坏了身子。”
　　此时那船夫已经把船靠了岸，这对好心的夫妇还拿出了一些吃食让吕冠回家的路上带着，直到这是吕冠才讪讪的开口“那个，大哥大姐，我，我家住在河对岸……”
　　原来是靠错了方向，这对以摆渡两岸客人的夫妇来说有何难，渡过去就是了，就在这时岸边有人高声叫道“那船家等等，渡洒家三人过河去！”来的是三个剃度的和尚，为首那人颇为胖大，吕冠虽然不喜可眼见他们是中原禅宗，显然和那密宗喇嘛没有一点关系，何况自己现在手无缚鸡之力，也只能忍了。
　　渡船不算小，这三人倒也乘的，只是这胖和尚面露凶相，上得船来看到那船娘相貌就是一愣，待看到那一身被湿衣包裹的身子更是两眼放光。这船娘相貌本就俊俏，想是他男人对他疼爱有加，不肯让她做些粗重活计，刚才救吕冠时又下过水，成熟的身子哪是那湿衣能遮拦的住，胸前虽不见肉色可那两团丰隆却显得异常饱满，顶部还有隐隐的凸起，下身浅色的稠裤紧贴在长腿上却是无比诱人，分明能看出那船娘里面的亵裤也是白色的，两腿间甚至印出了一片淡淡的阴影。
　　傻子是不敢看，这个三个和尚却看的肆无忌惮，女人对男人猥琐的目光总是有着天然的直觉，船娘往自己男人的身后躲去，可毕竟是要撑船渡河，不可能一只躲在那里，那船夫也看出来几人不怀好意，只想着尽快渡过河去，这样的和尚能不招惹还是不要招惹。
　　此时船只刚刚离开岸边，吕冠坐在船头，那三个和尚坐在船中间，那船娘为了不影响自己的男人摇橹终于还是走了出来，相比与那几个和尚这年轻人的目光要老实的多，船娘想走过去坐到他身边，可就在她经过几个和尚身边时，那胖和尚突然伸手拉了她一吧，啊的一声轻呼，船娘的身子就坐在了和尚怀中。
　　软软的身子坐了个满怀，那和尚真是爽的要去见佛祖了，那丰满诱人的身子哪有男人不喜欢，尤其还是包裹在半透明的湿衣中，胖和尚早就看的火起，连下面的小佛爷都挺胸抬头，那怕现在被那圆润的臀瓣坐住，犹自不肯低头。
　　船娘是过来人，一下就反映过来自己坐到的是什么，白皙的脸庞腾的就红了，“大师你，你放开我”挣扎了两下竟是起不了身，反倒是让男人的那个家伙在自己的臀瓣中来回滑动了几下。
　　船夫也看到自己的妻子坐在和尚怀里，心里知道是他们使坏，可也不敢就那么和客人翻脸，毕竟从装扮上他已经认出来这是哪里的和尚，那绝对不是他们这种小民可以招惹的。“还不起来，笨手笨脚的，弄脏了大师的僧衣把你卖了也陪不起。”
　　“不会，不会”说话的却是那胖和尚“我看你这婆娘与佛颇有渊源，正是要在这船上与她探讨佛法，你自去划船不要多事。”
　　船夫无奈的加快了手上的动作，只要能快点到了对岸，妻子想必也不会吃什么大亏。他原本想的没错，那和尚也就是存了顺路沾点便宜的心思，可没想到这船娘的身子如此温软，一只手已经悄悄攀上了高耸的乳峰，小佛爷也被那臀瓣磨的动了真火。
　　“放开我，你放开，大师我已经是妇人了，入不了您的法眼。”
　　“妇人？妇人才好，妇人才知冷知热么。”
　　啊！不知被摸到了哪里，船娘剧烈的挣扎了几下，然后娇哼了几声就无力的瘫软在和尚怀里，船夫不知道发生了什么，可吕冠在船头却将一切看在眼里，那和尚的一只大手已然悄悄的摸进了船娘的腿间，在那湿漉漉的裤子包裹间已经显出了船娘肉丘的的形状，那和尚的中指就在船娘的两片贝肉间狠狠的滑动了几下。虽然隔着裤子，可妇人成熟的身子哪受的了这个，挣扎变的无力，她此时背对着和尚坐在他怀里，那样子实在是暧昧。
　　“大师，大师，我这乡下婆娘不懂规矩，怕是冲撞了您，您还是……”
　　“要你多嘴，我与你这妻子参悟的是佛法，勿要多言。是不是呀，女施主？”
　　船娘此时被他摸的酸软，已是快要无力抗拒，听得丈夫出声更是大羞，“救我，救我，啊，不要……”
　　船还在江心，那胖和尚终于耐不住这怀里的软玉，竟是一把扯开了这船娘的衣襟。两颗如玉球般的白嫩乳房一下子就从船娘的胸前跳了出来，在众人的眼前，顶端两颗嫣红的樱桃迅速硬了起来。
　　“你，你们……”那船夫再也忍不下去，扔了摇橹就要来抢人，却被那胖和尚的同伙一把拦住，那两人显然是有功夫的，这狭小的地方居然几下就制住了这个壮汉。
　　“放开她，你快放开她。”船夫犹在不甘的喊叫。
　　“别，你们别伤害他。”船娘却看到丈夫受制，担心的快要哭出来。
　　“不伤害他？那要看你的表现了。”胖和尚现在占尽了先手，脸上的神情越发的淫邪，一双手也老实不客气的抓住了船娘丰满的乳房。
　　“我，我……我愿意和大师参禅。”
　　“不要，不要呀，小兄弟，求求你救救她，求求你。”
　　这话却是对吕冠说的，可随即又想到这个公子刚才还要寻短见，又是个软弱模样，怎是这几个和尚的对手。
　　那和尚完全就没拿吕冠当回事，看着就是个落魄的公子，还能坏了佛爷的好事？“小子，聪明的别管闲事，佛爷参禅你也能过过眼瘾，否则别怪佛爷不讲情面。”见他真的没有要管的意思，更加得意，伸手拍拍船娘的圆臀，“抬起来些？”
　　船娘坐在他的胯间压着那个东西正是心惊肉跳，闻言如蒙大赦，可屁股刚刚撅起来，就感觉身后的和尚抓住了自己的裤腰，然后整个下身的裤子就被猛的一下褪到了膝盖，从里到外竟是被一把脱了个干净，在五个男人眼前猛的露出了下身，其中一个还是自己的丈夫，船娘羞的本能就要蹲下身去，屁股刚刚落下一寸，就感觉一根火热的肉棍直接杵在了自己肥腻的肉唇上，那和尚不知什么时候居然撩开了自己的僧袍，直接掏出了小佛爷。龟头顺着船娘湿腻的阴唇滑动了一下，刺激的小妇人险些站不稳，此时的她半弯着身子僵在那里，阴唇上横着的男人的粗大阳具在场的每个人都看到了，区别就是吕冠目无表情，船夫惊怒欲狂，另外两个和尚一脸的贪婪之色，只是碍于胖和尚的淫威不敢造次。
　　船夫被两人按在地上，挣脱不得，只能痛苦的喝骂，那两个和尚听的耳烦下手就重了些。听见丈夫痛苦的呻吟，船娘泪水再也止不住，“别，别打他，我，我……”竟是主动伸出手去握住了胖和尚的鸡巴，对准了自己的蜜穴，慢慢的坐了下去。
　　眼看着胖和尚的鸡巴一寸寸的消失在自己老婆的阴道里，船夫眼睛似要瞪出血来，末了随着妻子那一声熟悉的娇吟，船夫知道自己老婆的花心迎来了陌生的客人。
　　是和尚动？是船娘动？也许是风在动！
　　小船轻轻的摇荡着，船娘此时的衣衫已被尽数扒去，赤裸的身子竟是异常的圆润诱人，结实的长腿分开一个很小的角度站在船上，双臂被胖和尚拉到身后，肥圆的肉臀承受着身后男人一下下凶猛的撞击，这个姿势傻子常用，这样会插的很深，而且女人完全无法挣脱反抗，船娘一开始紧抿着嘴唇不肯出声，终于渐渐的开始发出一丝丝本能的哼叫。
　　“看，怎么样，这是被佛爷我肏爽了。”
　　“才，才没有……啊……啊……我，我没有……”船娘此时就对着自己的丈夫，已是羞愧的无地自容，再要被人肏的泄了身子，那可真是不要活了，可偏偏那感觉越来越强烈，“不，求求你快停下……啊……啊……求求你停……停……啊……”
　　“停？要我停？那我真的停了？”
　　“对，对……我要不……快停下……求求你不要被让我丈夫看到……”
　　没想到胖和尚真会停下，只见他突然狠肏了十几下，然后就猛的插进去再也不动了，“啊……啊……太快了……你快……啊……你……你……”船娘的身子不可抑制的颤栗起来，整个身子都软了下去，正是女人泄了身的表现，肉腔里突然冲入的滚烫激的她再也把持不住，自己再也不干净了，属于另一个男人的精液占领了属于丈夫的领地，羞愧的是自己居然配合着泄了身子。男人的肉枪变软后退了出去，大量的精液从船娘的蜜穴口涌了出来，“怎么样，佛爷的种子烫的你还舒服么。不过你这屄还真是嫩，夹的佛爷够舒服。”
　　船娘白花花的身子就那么无助的瘫软的篷船的中央，船夫的喉咙里回响着如野兽般的嘶吼，双目因为过度充血而变的通红，可作为如蝼蚁般的小民来说，他又能如何呢？
　　“怎么，看佛爷和你女人参禅不满意了？告诉你，你这媳妇细皮嫩肉的与佛有缘，今日我要带她回寺里细细的参悟佛法，所谓色即是空，看开点。”胖大的僧人提好裤子弯下腰去拍了拍船夫的脸“带上人，回寺。”
　　小船不知何时已经顺着河水飘出了很远，停靠在一处寂静的岸边，直到此时那船娘才真正惊恐的大叫起来，原来噩梦还远没有结束，两个过了半天眼瘾的年轻僧人终于找到了动手的机会，一起动手将船娘赤裸的身子扛了起来，捡过条衣裙搭在她身上，手却不知道摸向了哪里，“当家的救我……啊，别摸……啊，当家的……我不要……”
　　“兔崽子就不能消停会？回去还怕没有你们的汤喝？船家，那你这娘子佛爷就带走了，我是哪里的你应该知道，看上你的女人是你的福气，走！”
　　离去的四人走的很远了还能听到那船娘的哭喊声，整个过程吕冠一句话也没说，就好像没有看到眼前发生的这一幕，直到不知过了多久，船夫的身子动了动，终于有些艰难的坐了起来。
　　发呆，流泪，然后船夫下定决心般的向吕冠走了过来，还未说话人已经跪了下去。
　　“我帮不到你”吕冠说道“你也看的出来，我现在手无缚鸡之力，我的性命还要你们夫妇来救，那个和尚不是一般人能近的了身的。”
　　“公子误会了，那个和尚是云山寺出来的，在这洛阳周边算是势力极为雄厚的寺庙，断不是普通人家能招惹的起，就是官府的人也怕着他们几分。”
　　“哦？看来你到是个识识时务的，也对，为了个女人把自己的性命陪上就太亏了，那你这个何意？银钱我倒是有不少，就算你想……”
　　“不公子，我也不要钱，我看您的服饰应该是家里还算宽裕的人家，从这里顺河上游十里有个墨家村，我有个半大的小子已经十五岁了，孩子还不算傻，想请公子帮忙给找个差事，不要工钱，只要能管他口饭吃，能让他长大成人，我墨大……”男人说到这里一个头重重的磕了下去。
　　“管口饭吃不难，只是船家你？”
　　“我墨大是个乡下汉子，可我也知道谁抢了我的婆娘我就要亲手抢回来！”
　　“可你刚才还说那云山寺势大，你只是普通的人家，你没有办法的。”
　　“呵呵，总会有办法的，大不了也就是一条性命，打不过他们人多总能让我碰到落单的，动手不行我还可以下毒，我只知道我的婆娘在那片寺庙里，她从十五岁就跟着我，我不能丢下她不管，我虽然无能，可总也是个男人！”男人说完起身跳下船去，追着妻子离去的道路越走越远……龙腾千里2




　　第02章、

　　“找到啦，找到老爷啦！”秦名疯了一样的从院门口跑了进去，眼看就要冲进内宅的院落了，啪！哎呦！一条横空出现的绊马索直接把他仍了出去，神兽阴恻恻的声音在一旁响起“内宅也是你能进的，再想借着个由头往里跑就不是摔一个跟头这么简单了，那小坏蛋现在总是浑浑噩噩的，你们几个就更要守规矩，这宅里的女眷这么多……”
　　神兽义正言辞的给秦名讲着大道理，听见秦名的呼喊，内宅的女眷们却是已经跑了出来，最快的当然是婉儿。“所以名节，你这么跑进去那夫人们的名节怎么办，以后不许……”
　　婉儿从二人身边跑了过去，“哼哼，名节，是呀，还有女儿的名节！”
　　裘五老脸一红，再也说不下去了。
　　马乾是最高兴的，已经被母亲数落了半天，毕竟是他把师傅丢掉的，再找不到就要去麻烦二狗了。只是师傅的样子，“师傅，你，你还好吧？”
　　女眷们不指望他能像什么都没发生过一样，毕竟在后宅那个女人才是主心骨，不管是一起抵御老爷的欺负，或者是一起欺负老爷。如今她不在了，最伤心的人……“老爷，您跑哪里去了，家里已经是急的团团转，可不敢再乱走了，秦名，让大家都回来吧，就说老爷回府了。”玉娘有条不稳的安排着大家做事，曾经是那么怯懦的一个女人当这个家真的需要她时便那么站了出来。
　　已经习惯了，接下来他应该会默默的走回自己的房间，没有调笑也没有那些让人脸红心热的荤话，然后……然后玉娘就感觉自己丰满的臀丘上被人狠狠的揉了一吧。“啊……大胆，秦名你敢……”
　　秦名躬身在那里根本就没有动，只有相公从自己身边走了过去，不应该是他可是臀肉上那麻麻的感觉还未消散，可是相公他……
　　躺枪的秦名内牛满面。
　　相公变了，只是让大家看不懂的是，他好像忘记了过去发生的种种，虽然不再浑浑噩噩，可变的总也不爱回家，而且往日对钱几乎没有概念他开始过问家里的支出了，银子像流水一样花了出去。“玉……夫人，老爷这样不行呀，帐上的银钱快要周转不开了，你看老爷他……”面猴第三次找玉娘抱怨了，他的日子并不像外人看着那么风光，特别是家里发生大变后，玉娘总是躲着他，更是让人郁闷。
　　“姐姐，家里要是困难我千金楼那里到还算宽裕，可以先周转一些。”云竹今日回府，家里的事多是她俩商量，敏瑶刚生完孩子需要休息，婉儿又有公职，若瑶和沙丘那性子也实在是不适合管家。
　　“这倒是还不用，咱家做的是药材的生意，与东方家通融一些总还是能办到，我其实更担心的是相公，你说他这是怎么了？我真的是担心他……”
　　“家里就不能派个人跟着他么，那么些个钱他花出去总要有个地方呀，这城里的青楼，赌坊我都派人去过，相公没有去过那里，姐姐，你说会不会是他又……”
　　“你担心他养了外宅？要是真有个人女人能让他忘了苦闷也好，大不了娶回来就是了，我只是担心他什么都不说，一个人心里苦憋坏了身子。我找个机会问问他吧。对了，妹妹今天怎么有空回来了？”
　　云竹俏脸微红“还不是李昶那个呆子，总是纠缠，唉……”
　　被称作呆子的人在街上遇到了熟人，“吕大人，吕兄，多日不见吕兄可安好，吕兄这是要出城去？咱们许久不见去吃杯水酒可好？吕兄……”
　　“等等等等，这才几天呀你怎么成话痨了？有话直说，我这可是忙的脚打后脑勺，对了你不是有工部的朋友么，拉出来俩借我溜溜。”
　　李昶……“你这是又要干吗？”
　　“盖房子呀。”
　　“又盖……”
　　工部的人接些私活本是无可厚非，只是这次听说是要建在洛阳城外，数量大不说还没有多少油水，又要辛苦的跑路，赵常山就不想接。“李大人，不是我勃你面子，最近实在是忙不开，这汛期要来了，河堤上还有许多事，你看看要不你找找别人？”
　　“这样呀，那我就去回了云竹，赵大人这次是没空了。”
　　“等等，你说云竹？这次的房子也是云竹要盖的？”
　　“对呀，我刚才没说么？”
　　“那个，我突然想起来了，那河堤的加固可以再等等，毕竟一次盖这么多的民房也只有我们工部能揽下，只是这价格么，我想亲自和云竹大家商定。”
　　对于跟在李昶身边的那个年轻人赵常山根本就没问，看官服像是刑部的人，他的心神都已经因为有可能再次见到云竹而兴奋起来。
　　“你怎么能出卖云竹，这次说我要盖就好。”
　　“你哪有那么大面子，你不也听见了，不说云竹这小子根本就不答应。”
　　“我觉得你小子有私心。”
　　“嘿嘿，哥哥我不是也好久没见云竹了么，你不在她总是躲我。”
　　工部赵大人的拜访让云竹吃了一惊，有心不见可上次毕竟人家帮了大忙，只是想起后来宴席上的种种，云竹粉黛微红，这次让胖墩儿跟在身边，总不会再吃了亏去。只是进来的人里面，赵大人一看到自己眼神就乱飘，这个倒不意外，李昶怎么也跟进来了，最后还有一个……“相……吕，吕公子，你怎么来了？”还好云竹改口的快。
　　“噢？这吕公子也是云竹大家的旧识？”赵常山开口问道，对于云竹先招呼的是最后这个不起眼的跟班，似是有些不悦。
　　“哪里算的上旧识，有客人在楼里闹事时来过几次，今天能在这琼花厅里见到云竹大家可都是托的赵大人您的面子。”吕冠说道。
　　这句马屁拍的极是受用，赵常山满意的点点头，看向云竹时眼神再次热烈起来，自己来的匆忙这女子显然是未及准备，可即使这样依然是眉如远黛，肤如凝脂，只是淡淡的着妆却别有一番清新的味道，看向自己的眼神躲闪中带着三分羞怯，双腮微红，她也还记得那日的……
　　云竹只觉得尴尬，那赵大人看自己的眼神似要喷出火来，偏偏还不能说什么，尤其是相公就在一边，他会不会觉出什么？那天的事自己可没和他提过，本来以他的性子知道了也没什么，只是后来家里发生变故后一切好像都和以前不一样了，他消沉的样子让人心疼，那些话也就说不出口。
　　其实看到相公能和他们一起来云竹意外中也带着三分惊喜，毕竟相公好像恢复了一些往日的神采，只要不是那副落寞的样子，有李昶这些人陪着慢慢的总会从痛苦中解脱出来，“几位大人今天前来，不知？”
　　赵常山的目光热辣的似要扒光云竹不多的衣衫，倒是李昶出来慢条斯理的把事情的大概说了个明白，又要盖房？又要用自己的名义？错愣的云竹看到了站在最后挤眉弄眼的相公，这个恼人的家伙，不知又打什么主意。
　　既然有云竹出面，事情就算是敲定了，可怜的赵大人再没找到上次那样的好机会，李昶有心与云竹叙旧也被婉转的回绝了，本来担心相公在难免又会被他捉弄，没想这次他居然转了性，全程只是小心的陪在一边，即没有借故离开把自己留给两头饿狼，也没有出那些古怪的坏主意，清白是保住了，至少今天是，只是他要盖那么多房子是干什么呢？
　　“盖房子？”玉娘也有些糊涂，“难怪他最近使了许多银子，杨大哥能不能请您最近留心些，至少老爷身边总要有自家的人在，总不能让他再出了意外。婉儿妹妹你功夫好，你也帮着看看，相公不想让家里知道那咱们就不知道，这件事先这样吧，只要他能恢复过来，找些事做也许能让他心里舒坦些。”
　　“可是夫人，账面上的银子真的不多了，你也知道那件事后东方家跟咱们的业务减了六成，最近的进货都是从那些药商手里，价格不比以前了，老爷又是这么的花法……”面猴面有难色。
　　“嗯……我知道了，这件事我会想办法，老爷那里还是不要亏了他的银钱。”
　　……
　　貌似老爷是真的恢复了，当然也有看问题比较深刻的，比如说秦名，“老爷是心里真的苦才会这般，你看老爷喝酒那是为了麻醉自己，老爷乱花钱那是为了转移自己的注意，老爷砸了路边小贩的摊子那一定是那个小贩的话触到了老爷的痛处，老爷摸街上张员外小妾的屁股……咳咳，跳过这段，跳过。”
　　洛阳的水很深，那些勋贵大员们家里的衙内可以在街上胡闹扰民，无人敢问，可你一个刑部的小吏也敢如此那就是不知天高地厚了，柳相的女婿又如何，如今新皇刚刚登基，正是表现和站队的时候，于是言官门弹劾的奏章雪片一样的飞进了宫里。
　　与其说是冲着吕冠，不如说是冲着柳相，刚刚换了天，想动动屁股下面椅子的人大有人在。据宫里的传言说，刚刚登基的年轻皇帝闻言大怒，他倒也明白里面的关系，亲自前往相府对柳相进行了严厉的训斥，并罢了那个小吏的官职。
　　能让皇帝亲自上门训斥，这虽然有违礼制可也让柳擎方的对头们大大的出了口气，看来新皇是打算换换人了，就是不知道这柳老儿还能折腾多久，至于那个刑部小吏，谁让你抱错了大腿，要怪就怪你自己有眼无珠！
　　吕冠谁也不怪，武青麒去柳府那是训斥么？那分明是去看自己的便宜老丈人了，“奶奶个腿！”这是秦名听见老爷对自己丢官事件的总结。
　　所谓无官一身轻，吕冠彻底成了白丁，人傻钱多的典型代表，再加上臭了名声，很快就在洛阳的纨绔圈里混出了地位。这个时候就没人和这个白丁计较了，被踢出了官场的人不过是一头混吃等死的猪而已。
　　吕冠真的很像猪呀，短短的黑发顶着一顶员外帽尤其显得不伦不类，在配上他那一脸的猪哥表情，目不转睛的盯着前方柳树下那个正与情郎相会的曼妙身影，要是再能流几滴哈喇子就更完美了。“去，老爷不喜欢那小伙子，等下你去拖住他，我要与那小娘子谈谈心。”
　　狗腿子秦名头都大了，老爷难不成想霸王硬上？可又不敢忤逆他，心里默念着兄弟对不起了，以后别找那么漂亮的相好，正要动手，居然还有搅局的！我日，欺男霸女也有同行？
　　他想的不错，真是同行，还认识，鲁林，这个兵部尚书家的败家儿子居然也看上了这小娘。现在他可不怕吕冠了，身边的二人可是当年随父亲征战过的老兵，那一身的杀气掩都掩不住，武功高不高不知道，杀人绝对在行！
　　“这妞我先看上的。”吕冠很不要脸。
　　“你放屁，我跟她好几天了，就等着今天抢她回去圆房呢！”鲁林更不要脸。
　　“扯淡，她男人我都买通好了，今天把这妹纸骗来就是为了方便老爷我。”
　　那年轻人脸都绿了，想要申辩两句被吕冠一瞪又懦弱了下去，心虚的连身边的心上人都不敢看。难不成真的如此？鲁林那个憋屈呀，这娇滴滴的小娘子居然也让他占了先，“你还要脸不，家里的婆娘那个叫柔儿的都祸国殃民了，你还出来和我抢，我要是有你那老婆整天的门我都不出呀！”
　　秦明心说要坏，现在最怕的就是在老爷面前提柔儿的名字，他已经准备要抱住爆发的老爷，无论如何也不能让他在这儿吃了亏，看的出来鲁林身边的两人可是硬手，那种军中出来的气质是骗不过他的。
　　“柔儿？你说那败家的娘们，被我送人拉，我跟你说，这女人光长的漂亮不行，还得知情识趣，那娘们就是嫉妒心太重，总是妨碍老爷我快活，你能想象你正享用着别人漂亮的小媳妇结果她冲进来一声狮吼么？再不送人老爷我就萎了。”
　　一席话说的鲁林连连点头，这样的老婆绝对要敬而远之，只是能说出这样话的……鲁林眼神闪烁的看着吕冠，这个本来是自己的仇人，打过自己一顿还把自己扔牢里去，难道……难道竟是同道中人？
　　四目相对，基情四射！大有天涯何处觅知音之感，“原来如此，我本来还嫉妒吕兄家有美妇，不想你过的也是艰难的日子，那我今天就算成人之美，这娇滴滴的小娘子既然是吕兄早有安排，我就不争了……”
　　“不可不可，君子不夺人所好（这王八蛋哪点君子了），鲁公子既然早就看上了，那我怎能不成人之美，这小娘子自然是归公子享用。”
　　两个无耻的男人毫不顾及当事人的感受，自顾自的客套了起来，那小娘子已是吓的花容失色，又被自家的情郎出卖，奈何两个老兵看住了她，逃走不可能的。
　　两个男人都是把左脸撕下来贴右脸的主儿，竟是越聊越是投机，大有相见恨晚之意，最后居然默契的同声道“不如咱们……”
　　看着向自己走来的两个男人，柔弱娇嫩的小娘子哪里挣扎的掉，被半拖半抱的拉进了鲁林来时的马车里。秦名拉着那有些痴呆的青年男子走到一边，“钱你收了，该说的话那人也跟你说了，走吧，别再让我见到你。”
　　果然是买通了，吕冠没有说谎，男子听完头也不回的大步离去，好像那个被两个男子拖进车里的女子根本就不是他的爱侣。
　　鲁林最喜欢这个调调了，有反抗但是不激烈，即便是呵斥也是轻声细语的，手里的衣裙撕扯了两下就散落开来，腿往女子的腿间一放她就再也合不上了，再加上有吕冠的帮忙，从外面看车子摇晃了几下，女子细腻的羞叫就淡淡的响了起来。
　　“老爷，老爷不好了，刚才小的被夫人发现了，她命小的叫老爷赶紧回家。”秦名边跑边喊，车帘掀开一角，吕冠不耐烦的探出身子，衣衫虽凌乱但还算完整，显然吃第一口的不是他。
　　“笨蛋，坏我的好事，还没尝到鲜呢！”
　　这时鲁林的声音在车内响起，只是有些气喘，“怎么，吕兄不是说送人了？”
　　“唉，一言难尽呀，那样的媳妇我家里还有六个。今天我呆不住了，改天咱们兄弟再一同乐呵。”
　　“好，今天用了吕兄看上的小娘，改天千金楼摆宴，兄弟做东，到时候介绍些朋友给吕兄认识。等等，吕兄你走了，这小娘儿我可不敢带回家去。”
　　“这个鲁公子放心，你用完了交给我这下人，他会安排好的，等我抽出身来总要尝尝滋味。”吕冠说罢扬长而去，半个时辰后鲁林心满意足的吩咐秦名将哭哭啼啼的小娘子带走，居然还不忘给秦名赏钱。
　　……
　　“张妈妈，这个月楼里的进项再拿出六成来吧？”云竹刚刚看过了账簿，轻声吩咐道。
　　“可是小姐，这几个月拿出的银钱太多了，再拿怕是要影响生意了。”
　　“没关系，我那还有些以前的首饰，你找可靠的人先垫卖了，实在是家里那边最近有些困难。”
　　张妈妈当然知道她说的家里是哪，毕竟是跟着从四川回来的老人，“小姐，您总是这样贴补也不是长久的法子，前些时日您忙家里的事，楼里的生意要差了些，要不……”张妈妈说道这里有些犹豫“您再露露面？”
　　一抹红晕爬上了云竹的脸颊，终于还是轻轻的点了点头。
　　“那我就去放放风，只要姑娘肯见人，这千金楼的生意想不好都难，就是……小姐你有空多陪陪姑爷。”
　　“怎么？”
　　张妈妈脸色有些为难，终于还是开口说道“今天上午姑爷来时没让惊动你，他带了个新近卖身入行的小妇人出去了，他说不让告诉您的。”




　　（三）

　　距离洛阳三十里的墨家村坐落在一片山阴之下，背靠着的群山中的一个拗口，原本这一带还有些村民，可自从数年前云山寺不断的兼并土地开始，村民手里的土地或强迫或自愿的都被人收了去，后果就是世代以地为生的人们只能去给寺里做佃农。可那样的日子太苦，于是有手艺的人们纷纷寻找新的出路，有些人离开了故土，有些人进山成了猎户，有些人在河上靠给人摆渡为生。
　　村子渐渐的荒芜了下去，直到有一天村里来了一位年轻人。
　　“驴叔，驴叔，您来拉，哎呦……”
　　吕冠满脑袋的黑线，一个爆栗就敲了上去，“说了多少遍了，我姓吕，不是驴，要叫驴叔……奶奶个腿，臭小子你又绕我。”
　　男孩子哈哈笑着跑开了，他的身后是一片热火朝天的工地。男孩子姓墨，叫墨老虎，虎头虎脑的小家伙，只比小云略小，还没到忧心的年纪。吕冠并没有对他隐瞒，出乎意料的是孩子并没有哭闹，也没有急着去寻父亲一同报仇，“爹爹会把娘带回来的，如果不行，等我长大了再去寻他们，现在即使去了也只会成为爹爹的麻烦。”这是一个沉稳并且有点早熟的孩子，只是口音的缘故，那叫的怎么听都是驴叔。
　　吕冠的到来对老虎来说无疑打开了通向外面的世界，没多久这个小村子就开始逐渐改变了模样，成群的匠人涌入这里，运送砖瓦土石的大车排成了长龙。吕冠第二次来的时候身边跟了位陌生的中年男子，在老虎的眼里，村里新来的所有陌生人好像都对那中年人十分敬畏，可是中年人又好像对驴叔特别敬畏，“果然还是驴叔比较大。”少年人心里这样想着。那个中年人姓赵，老虎好像听到人们都叫他“狗爷”。
　　“你现在也是独挡一面的大豪了，我又去了官身，不要总是这么畏畏缩缩的，这个地方也是我来时无意中发现的，你觉得怎么样？”
　　“回老爷话”虽然知道他现在武功方面几成废人，可二狗依旧不敢有丝毫怠慢“我亲自带人看过了，后面那个山坳里明面上是条死路，可我手下的管事说这一带应该有条暗河经过的，所以应该不是死地，您要的人手我都准备好了，都是帮里知根知底拖家带口的老人，忠心绝对不成问题。”
　　“那就好，这事先不要和家里说，省的那些婆娘又啰嗦，还有以后不要总是一副黑社会的做派，我这做的是正经生意，又不是见不得人。”吕冠一副我是正派人的嘴脸，看的二狗直唑牙花子。
　　盖房子要钱，招募工人要钱，人吃马嚼要钱，吕冠的正经生意还没看到进项，面猴对着账簿已经快哭了。柔儿的失踪首先造成的恶果就是惹怒了蜀中的东方家族，那个老人虽然没有亲口说什么，可是供药的渠道就那么一下断掉了，往日从未为货源发愁的吕氏药业如今已经快断货了，其他那些药商们又趁机坐地起价，本来家里多有盈余倒也不至于周转不开，可老爷如今这个花法……
　　“夫人，要不我今天再去和关胡子说说，让他再宽限咱们几日？”面猴只能这么回话，虽然知道自己的面子未必好用，可家里正是困难的时候，自己这个管家总要顶在前面。
　　在只有两人独处的时候玉娘总是有些不敢看面猴的眼睛，那关切的心意越浓，玉娘便越觉得脸红心跳，“杨大哥，不是说了没人的时候不用叫夫人么，我人笨，比不了柔儿妹妹，家里多亏了有你帮着支撑，是又拿不出货钱了么？”
　　“夫……玉娘，要不你跟老爷说说，真不能这样下去了，就要支撑不住了呀。”
　　“不，不要告诉老爷，他好不容易才从痛苦中走了出来，想做什么就由他好了，我的那些首饰还在么？”
　　“上个月不是已经当掉了……”
　　“那，那我亲自去跟关胡子说拖欠几日好了。”玉娘说这话的时候微微低了低头。
　　“不，不行。”自柔儿失踪，玉娘逐渐接手家里的生意，倒也是露面见了几次供货的药商，关胡子是其中最有实力，可也是最乱动心思的。北地来的壮汉，哪里见过这等养在洛阳深宅院落中的端庄典雅的夫人，玉娘本就天生带着一股柔弱的气质，生了吕曦后身子稍稍丰韵了些却更透着一股成熟的妩媚，关胡子只见了一次就有些魂不守舍，也就是在那次，他强拉玉娘的手时与面猴吵了起来，虽然后来生意做成了，可这关系就不那么融洽。这也是今次玉娘知道自己要不是露面，关胡子一定不会给杨大哥面子的。
　　“不行呀玉娘，那个人对你动了坏心思，我怕他，怕他……”面猴红着脸吭哧吭哧的说不下去。
　　“怕他什么？杨大哥只怕别人对我动坏心思，可杨大哥你自己不也是对人家……”
　　玉娘红着脸说不下去，面猴被心上人这羞怯的模样撩拨的再也忍耐不住，上前一把死死的抱住了玉娘。
　　“啊……杨大哥，别，别这样……我知道这段时间你过的很苦，晚上，晚上等曦曦睡了……”
　　秦名被老爷叫走了，所以马车便由面猴亲自来赶，车里的玉娘薄施粉黛，一身素雅的长裙紧紧的包裹着她凹凸有致的身材，轻纱遮住了裸露的双肩，杏黄的胸围也被高耸的乳房顶起，隐约间白嫩的乳肉在胸前挤出了一条沟壑……哼！面猴不满的哼了一声。
　　玉娘捂嘴轻笑，“还吃醋了，我这样打扮不也是为了等下好办事，放心，不会真让他占什么便宜的。”
　　关胡子人如其名，长了一脸的络腮胡子，大概四十几岁的年纪，人高马大，正是北人的特征，面猴的身材与他完全不在一个当量，玉娘就更显得小巧玲珑了。偏偏就是这人熊一般的汉子在见了玉娘后，那两眼都要放出光来。会面安排在一艘停靠在河边的画舫上，本来大马金刀坐在主位的关胡子在玉娘上船后就再也坐不住了，那双铜铃般的双眼呆呆的随着那婀娜的身姿移动，尤其是透过肩膀上的薄纱看那掩藏在下面若隐若现的一对儿峰峦，虽然看不真切，可那若隐若现更是让人心痒。眼看着玉娘要端茶杯，关胡子忙上前殷勤，巧不巧的这一双葇苐就落在了他的手掌里。
　　面猴恨的牙痒痒，可今天是有求与人，只是这般也不好发作。玉娘粉腮微红，抽了两下没抽动，“关大哥……”这一声娇嗔却是把关胡子的骨头都叫酥了，更加不肯撒手，“哥哥我长你几岁，虽没见过你家男人，可也唤你声弟妹，弟妹今天约我来有事？”
　　“还不是那笔药钱，小妹家里最近实在是有些手紧，想请关大哥宽限几日。”说着玉娘的身子无意中的往关胡子身边靠了靠，肩上的纱巾也散开了些，露出了胸前的一抹雪白。
　　“这个么……”毕竟是生意人，关胡子本想在拿捏一番，一低头眼睛就挪不开了，两座峰峦夹裹着一条深深的沟壑消失在浅色的胸围中，从上面看去更显得玉娘的胸部饱满，只觉得一阵口干舌燥，“好，好，弟妹说宽限就宽限。”
　　本以为会收到诸多刁难，没想到这样就摆平了，看来这关胡子也算不得个人物，面猴有些轻蔑的看了他一眼，只是这样就不行了？这要是去家里看见沙丘夫人穿的短裙那会怎样，要知道沙丘夫人的短裙里可是……想到这面猴老脸一红，最近家里的变故他许久没和玉娘在一起了，那天也是实在憋的狠了，碰巧看到沙丘蹲在那里喂花儿，面猴躲在拐角处偷偷瞄着沙丘的裙底狠狠的撸了一管。有些心虚的看了看玉娘，正好玉娘也在看他，眼中带着淡淡的歉意，“杨管家，既然关大哥答应了，总不能让人白跑一趟，吩咐店家摆桌席面来，这次人家可是帮了咱们大忙了。”
　　这是早就说好的，如果事情谈成总要请人桌酒席。这条画舫就停在太一楼边上，是属于太一楼的一部分，而太一楼又是武青麒送给敏瑶的产业，都不是外人，面猴去找掌柜的上菜。
　　都是熟人也就办的格外利索，不大的功夫，面猴从外面走进了画舫，他也怕自己不在那关胡子对玉娘乱来，好在看来没什么，玉娘只是有些微微的娇喘，而关胡子正往自几的怀里掖着什么。
　　玉娘看见面猴回来脸更红了，哪想到这关胡子居然是如此急色之人，面猴前脚刚走，他后手就忍不住上来动手脚，一把将娇小的玉娘抱坐在自己腿上，“弟妹，你可馋死我了。”
　　“啊，放开，关大哥你快松手，”玉娘胡乱的推拒着“我已经嫁过人了，我不是小姑娘了，关大哥别……”
　　“小姑娘？小姑娘可没你好，就喜欢你这个年纪的小妇人，知冷知热的又会疼人，这身子软的像水一样，这腿摸着还是这般紧凑……”
　　“不，你别伸进啦……”玉娘使劲的按住了关胡子已经伸进了裙底的大手，“求求你，不要，我是有相公的，你不能这样对我……”
　　“相公？我听说你那相公只会胡乱花钱，要不你们又怎会有此困境，别忘了我只是答应你可以宽限，可咱们还没立字句呢！”
　　“你……你……”这一下击中了玉娘的软处，放开了裙裾，男人的大手在玉娘的裙里再无阻拦，左手揽住玉娘的腰肢，右手在玉娘裙里一阵翻腾，不知做了什么引的玉娘一阵轻呼，再拿出来时手上已经抓着一条月白的亵裤。就在这时外面响起了面猴的脚步声，玉娘慌忙坐好，关胡子不慌不忙的嗅了一口才把亵裤揣进自己怀里。
　　玉娘有些慌乱，字句，刚才说的那些没有立字句。他会不会再用这个要挟自己，他要是提出那个要求怎么办？难道真的和他……罢了，自己的身子不就不洁，多一个男人又能如何，只要相公能理解，杨大哥不怪罪……
　　“那个我说咱们吃饭前是不是把字句立一下？”关胡子嚷嚷。
　　“什么字句？”面猴纳闷。
　　“你们要推迟还我的货银，不立了字句不怕我出了这门不认帐么？”
　　啊？玉娘以为自己听错了，他怎么主动提出来，他不是要用这个胁迫自己就范么？
　　难道他只是银样镴枪头，刚才抱自己在他腿上坐那么一下，已经出了精，所以没有兴致了？本能的偷偷往关胡子两腿间看去，吓的玉娘红着脸慌忙转头，那座山峰依旧在两腿间耸立着。那是为什么呢？
　　玉娘想不明白，也不愿意去想，因为字句已经立好，双方都已签字，至少眼下的困难已经解决。不用再失身给一个陌生男子，这个结果还不够好么？
　　关胡子依旧不断用眼吃玉娘的豆腐，手上却老实了许多，面猴心里高兴，这些许的小事也就不甚在意。关胡子豪迈，酒到杯干，面猴八面玲珑，殷勤劝酒，人家三碗他一碗，奈何量差的太多，结果是两人一同醉倒。只有玉娘饮的不多，却也是小脸晕红，更添了几分美艳。
　　“杨大哥，杨大哥，你醒醒，你们都醉倒了，让人家一个女子怎么办。”
　　“哦？醉，醉到了么？哈哈，这关……关胡子先醉了，我就说你酒量不行么，还……还敢窥私我的玉娘，我，我……”
　　“哎呀，杨大哥你胡说什么，”玉娘又羞又急，有心先把面猴搀起来，却不想醉酒的人身子特别沉，一下子带的她也跌到了地板上。柔软的身子压在了面猴身上，浓重的酒气喷在玉娘的粉脸上，“玉娘，玉娘……你别离开我……我知道你最爱老爷，我不嫉妒……只要你心里能有一点我的位置就好……我不会让这个家跨掉的……就是拼了性命也要帮你……关胡子对你有企图……你要小心……我做了对不起你的事……我那天憋坏了，沙丘夫人蹲着的时候我故意站在了她的前面……我对着别的女人手淫了……你原谅我……我真的憋不住了……我以后不敢了……。”
　　面猴前言不搭后语的嘟囔了许多，玉娘只是静静的听着，待听到沙丘时嘴角才泛起了一个弧度，将红唇伸到面猴耳边“你个坏蛋，看你憋的那么惨，我，我……”玉娘红着脸在面猴的耳垂上轻咬了一口，又回头看了看鼾声如雷的关胡子，终于从面猴的脖颈一路向下，双手解开了衣襟，舌尖滑过了胸膛，小腹，男人的亵裤里是那条软趴趴的死蛇，没有丝毫嫌弃，玉娘吐出了丁香，托起面猴的龟头，然后张开丰满的双唇将面猴的整条鸡巴都含了进去。
　　玉娘舔的很用心，虽然早就明白面猴的心意，可亲耳听他说出来依旧觉得感动，尤其是这种醉后无意识的言语，更是代表了他的本心，杨大哥，人家的心里早就有你了！
　　舌尖在男人的鸡巴上滑动，唾液在上面留下了一道闪亮的痕迹，当双唇吮住了龟头时，接下去便是一次深喉般的连根吞入。面猴已经只能无意识的嘟囔，可是胯下在玉娘的温柔服侍下依旧恢复了战斗模式，杨大哥，你要射了么？射在人家嘴里，都射进来。一只手握住了面猴的鸡巴快速的撸动，双唇吮住了面猴的龟头，舌尖在马眼上轻轻的挑逗着，玉娘在等候男人的喷发，却忽略了背后的鼾声不知何时已经停止。
　　玉娘跪在躺倒的面猴身前，浑圆如月的臀部高高的翘起，长裙被一点点的掀起她也没有发觉，失去亵裤的保护长裙里一片真空，她还在等着嘴中鸡巴的发射，直到一双大手按住她两侧纤细的腰肢她才反映过来，“啊……”慌忙回头看到的是关胡子那明亮的双眼，哪还有一丝醉色，“你，你要干什么，不，不行，你不可以，噢……”玉娘被人箍住了腰部根本就无法躲闪，一声闷哼，却是男人粗大滚烫的龟头直接杵在了她粉嫩的阴唇上。
　　“嘿嘿，早就觉得你和你这管家关系不一般，果然我刚一装醉你们就迫不及待了。不过看来他是真醉了，不能真的满足你，不如让我来如何，你先试试家伙。”
　　根本就不用润滑，玉娘给面猴舔的时候那里就已经湿腻一片了，“不，你别插进来，不……噢……噢……你的好粗……慢点……太大了……噢……噢……”玉娘的身体里迎来了陌生的访客，她有心阻止，却根本推不开男人厚重的身体，粗大的肉枪慢慢末入了少妇迷人的身体。啪！的一声脆响“舒坦，就喜欢肏你这样的，屄肥水多，比那些没长成的小姑娘强多了。”
　　玉娘转头恨恨的瞪着关胡子，只是那如秋水的般的双眼闪烁的全是动人的春意，哪里能让人害怕。“你看我做什么，还不看你相好的，你不含着他的鸡巴他可要醒来了。”
　　面猴果然在不满的晃动身子，这时候他要是醒来玉娘就真的不要活了，慌忙转回身含住面猴的鸡巴，面猴老实了，玉娘却被迫把雪臀完全展露给了身后的男人，“还是个白虎，老子玩了一辈子女人都没肏过白虎，这回赚了。”
　　啪，啪，啪，啪……
　　声音响成了一片，玉娘根本就不敢把嘴里的鸡巴吐出来，即使刚才面猴已经射了，玉娘也只能全都咽下去，否则，玉娘发誓，她一定会叫出来的。
　　关胡子的鸡巴十分粗长，已经有了隐隐顶开她花心的趋势，尤其是他还喜欢换着节奏抽插，忽快忽慢，总是几乎要把人推到浪尖上，却不等那浪头袭来就又撤走了，玉娘轻轻的哼哼着，虽然不肯浪叫，可那肥圆的屁股已经开始无意识的配合男人的顶肏了，“呵呵，尝出大爷的好了么，我也不欺负人，让你爽了吧。”
　　关胡子紧着肏弄了几下，就那么顶着玉娘的花心射出了滚烫的精液。
　　总算稍稍得到了满足，玉娘等自己稍稍平复一下，才半转过身子，看着身后这个刚刚在自己身上发泄过欲望的男子“你现在得到了我的身子，那这个秘密总能帮我保守了吧，我不想让家里因为我的事蒙羞，你要是敢说出去，我一定，一定……”玉娘就不是个会说狠话的人，一定了几次也不知道该怎么威胁对方。
　　关胡子到是被她说的错愣了，“等等，等等，你是说我是发现了你和人通奸的秘密，要挟你才肏了你？”
　　“难道不是么？”
　　“我关胡子活了四十多岁，还从没有为了肏一个女人而要挟她，我要是想要挟你那我刚才只要不签字据，你不还是要乖乖就范？何必又窥你的秘密？你们如刚才直接走了，我不是竹篮打水一场空？我肏你，只是因为我想肏你，我关胡子征服一个女人从来不用要挟这种手段？”
　　“那你用什么？”玉娘被他说的有些懵懂。
　　“鸡巴！”
　　啊！玉娘这才发现肉穴里那刚刚射精过的鸡巴丝毫没有软化的迹象，“你，你……”
　　面猴这时已经沉沉睡去，娇小的玉娘被关胡子拉了起来，没费什么力气就把玉娘摆成了观音坐莲的姿势，只是小妇人的双手还勉力的撑在男人的胸膛，圆熟的屁股还悬在男人的腰上，虽然多汁的肉唇已经裹住了男人的龟头，玉娘却娇喘着还在挣扎“你真的不会说出去？”
　　“当然。”
　　“可我还要今后的药价再减三成。”
　　“这个……好，都依你。”
　　“你可想清楚了，那不是小数目，为了我这样的女子，不值的……”
　　“值，就是你这样的女子才值。”说着关胡子一双大手捧住在眼前颤动的一对儿丰乳，玉娘叹息一声，如满月的的白嫩肥臀好像突然失去了支撑，重重的坐了下去……
　　面猴醒来时头疼欲裂，本能的要翻身却碰到一具柔软的身体，玉娘，是玉娘。她赤身裸体的睡在自己身边，脸上还带着满足的微笑。面猴记不得醉到前都发生过什么，不过看这意思自己昨晚大发神威来着？只是怎么小兄弟还这么有精神？有精神不怕，面猴嘿嘿笑着向玉娘的身子压了过去。
　　“讨厌，讨厌”像真正夫妻般的赤裸相拥，面猴和玉娘享受着片刻的安宁，“你就不能轻点，下面都肿了。”
　　面猴傻笑着，“我昨晚厉害不？给我讲讲。”
　　玉娘的眼中闪过一丝慌乱，假装生气的转过了身子，却正好把自己的肥臀顶在了面猴的胯间，不知为何，脸又红了起来……




　　（四）

　　二秃子是个秃子，好吧这是一句废话。头顶上长出了一层青青的头茬，看来又该去刮了，嗯，收完这次的租子就去。他是和尚，又不是和尚，所谓的俗家弟子。本来是四里八乡一个有名的地痞，不知怎么就傍上了云山寺这棵大树，从此告别了街头时代，摇身一变成了半个和尚。
　　当和尚好呀，尤其是云山寺的和尚，有酒有肉，还他妈有女人。上个月宝光大和尚下山回来就带回来一个水嫩嫩的女人，二秃子可是亲眼看见了，看模样也就二十多岁，长的颇为俊俏，尤其是那身段，凹凸有至，听说是个船娘，被宝光看上了。刚开始也是哭哭啼啼的，可到了晚上不也被干的咿咿呀呀的叫个不停。听说现在也不闹了，只可惜自己没机会，据说宝光非常中意这个女人，不让他人染指。
　　呸，二秃子吐掉嘴里的草根，等下收完了这次墨家村的租子，一定要去城里乐呵乐呵，这次自己豁出去私自扣点，也要去洛阳城里的千金楼见识见识，听说那个叫什么云竹的现在又出山了，据说男人只要一见了那个女人当场就能射，他妈的有没有这么邪乎……二秃子胡思乱想的走在去墨家村的路上，直到他看见路边停着的一辆马车。
　　云竹是个很有主见的女人，不然也撑不起千金楼那么大的场面，既然决定了全力支持相公正在做的事情就没有丝毫的犹豫，重新登台的云竹好像比以前更红了，她的容貌，她的身材，她的学识，她的善解人意，注定了让人无法取代。岁月仿佛从来不曾在她身边流过，唯一改变的是她有时无意中流露出来的那股成熟的妩媚，让男人欲罢不能。
　　相公现在花钱如流水，云竹刚刚收拢了千金楼这月的进项，就迫不及待的给相公送了过来，别人她不放心，好在这个村子离洛阳不算远，又有胖墩的护送，有半日的工夫也就到了。
　　拐过前面的山脚就是墨家村，云竹口渴，胖墩又知道附近的水源，便去打水，到不用担心安全，这里离洛阳太近，山贼是没有的，而且银票都装在胖墩儿身上。云竹俏脸晕红的坐在车上，小胖子也真是的，都已经是这个关系了还总是不安生，刚才去打水前又软磨硬泡的扒走了自己的亵裤，说是闻着味道来回能跑的快些，也不知道等下还要不要的回来，要是要不回来见了相公该怎么说？她正想的工夫车帘被人掀开了，“啊，你回来……”
　　二秃子本来不想多管闲事，可是在他经过马车边的时候却闻到了一股脂粉气，女人？车里是女人？刚才还满脑子女人的二秃子一下就不走了，这真是想什么来什么，要说做点什么他也没想，反正这车也没人看着，车里要是个美人那过过眼瘾也好呀，然后再跑就是了，哪怕是个官夫人哪找我去？然后他就呆住了。洛阳城里的云竹是不是让男人看了就射他说不好，不过车里的这个女人他只看了一眼就感觉自己快射了。
　　二秃子今天才知道原来女人可以长成这个样子，他不知道该怎么形容，只是觉得自己前半辈子见过的女人加在一起也没有她漂亮，那眉，那眼，那微翘的嘴角勾勒出的一丝丝妩媚，一袭白色的纱裙罩在女人的身体上，香肩半露，一对儿饱满的乳峰前是嫩黄的胸围，只是不知道是本来就是如此还是被人拉了一下，似乎开的有些低，一对儿雪白的肉球几乎跑出了一半，二秃子甚至能感觉出只要再轻轻的向下拉一下，那丰硕就会挣脱出束缚，展示出傲人的全貌。女人是双膝并拢曲着腿坐在那里，二秃子眼里陡然射出亮光，他站在地上，角度刚好能看到裙底，那是一双如雪般白嫩的修长玉腿，从细腻的脚踝一直看到圆润的大腿，甚至能一直看到臀部诱人的曲线，只是因为女人坐的稍微侧身，所以没有看到两腿间的光景，不过这些已经足够了。
　　不是胖墩儿，是个陌生的秃头男人，和尚？可他脑袋上又没有戒疤。云竹很快发现男人目光的不老实，不动声色放平腿脚，又用双手护在了胸前，“您，有事？”云竹毕竟见过世面，知道这时候自己不能慌乱。
　　“女施主怎么一个人停在这郊外？没有同伴么？”二秃子问的连打代削。
　　女施主？原来真是和尚，云竹稍微放心，“我家的护卫去取水了，马上就会回来。”手也从胸前放了下来。
　　云竹回答的没有问题，暗示对方自己还有护卫。二秃子听见对方还有护卫，已经不打算造次了，何况女人已经把那些个美景都藏了起来。可是云竹为了显示自己的镇定，又把遮胸的手拿了下去，二秃子的目光再次飘了过去，这次看的仔细，好白的乳房，二秃子的眼睛再也挪不开，因为他发现左侧胸围的边缘处出现了半个铜钱大小的粉晕，居然还是粉嫩的，也就是只要再往下一点点就是那鲜嫩的乳头了。云竹不知道自己的半个乳晕成了压跨二秃子理智的最后的一根稻草。
　　不管了，管她是官太太，官小姐，还是哪位老大的女人，上了她这辈子就不算白活，再说还有云山寺罩着，实在惹不起老子上了她就跑路，不管你有多大势力哪去找我，二秃子的觉得自己的小兄弟快爆了。
　　云竹终于慌了，他发现这个男人不仅没走，还爬上了车来，只一眼就瞥见了他裤子间高高的隆起。“你，你要做什么，你是和尚，你不能，啊……”
　　二秃子一把抄住了云竹后退中的脚裸，“今日碰见了女施主，和尚我还俗了。”猛的一拽已经把云竹拖到了自己身边，伸手就抓住了云竹的胸围，嗤啦一声，那对饱满的乳峰终于挣脱了束缚，跳了出来。
　　啊的一声，云竹本能的护住了自己的双乳，“你，你好无理，我的侍卫马上就回来了，你现在离开，我就，就……”
　　“就怎样，小美人？这片我熟，取水么，没那么快的，等他回来，我已经把你喂的饱饱的了。”二秃子淫笑着并没有去拉云竹遮胸的手臂，他还记着刚才看到的那一双白嫩的大腿，他伸手掀起了云竹的长裙。如同发现了至宝，虽然刚才有了点想法，可发现这个女人长裙下真的是一丝不挂，二秃子还是觉得血往上涌。并拢的圆润长腿的尽头是一片乌亮柔顺的阴毛，倒三角形的轻轻覆盖在肥嫩的耻丘上，一条娇嫩的玉溪若隐若现的通向两腿中间，二秃子的喉间咕噜一声“小娘子连个里裤都没穿，莫不是早就发骚等着被肏？”
　　觉出下身一凉的时候，云竹已经嘤咛一声，就要伸手去掩下体，只是这样一来一只手是无论如何也挡不住胸前的俩个乳房的，眼看着二秃子的脸离自己越来越近，云竹却毫无办法，终于一声娇吟，左侧的乳头被这个男人含入了口中。“我还没亲就已经这么硬了？”二秃子故意说道。
　　云竹此时已经满脸红晕，她现在唯一的希望就是胖墩儿能快点回来，不然就真的……又是一声呻吟，却是腿间的手被男人拉开，男人的手伸了进去，云竹的腿再也并不住了。“噢……噢……别捏……轻，轻点……噢。噢……”这个女人实在是太极品了，虽然正被非礼着居然也会忍不住叫出声来，不过二狗知道自己不能欣赏，他的时间不多，感觉手中湿腻一片的时候，他掏出了自己的长枪。硕大的龟头上已经一片铮亮，云竹也感觉到了危险的临近，女人的本能让她推搡着，试图逃脱，可是又怎么可能。男人的身子压了上来。
　　“不，不要，你放过我，求求你，放过，噢……”云竹不是不能接受男人，她只是没有这样近乎被强奸的硬上过，男人的龟头终于顶在云竹的两片阴唇中间，云竹敏感的觉察到男人的鸡巴不规则的跳动了几下。这是……
　　龟头一接触女人肥腻的阴唇，二秃子就觉得自己快要射了，他在强忍，怎么也插进去射在女人的屄里，就在这时，意外发生，一直被动的女人好像突然开窍了，双腿猛的缠到了二秃子的腰上，滑腻一片的阴部也主动贴了上来，只是可惜角度问题二秃子没能一杆进洞，鸡巴恰好横在了女人两片肥腻的阴唇中间，被半裹着，摩擦着。“怎么小骚蹄子开窍了，等等，让爷插进去，给你下个种，快下来，这样插不进去，你，你，别动，我要射，射了……”
　　云竹疯狂的用自己的肥臀摩擦着男人的胯部，嘴里发出一阵阵抑制不住的呻吟声，她在刺激男人让他出精，避免被内射的命运，可又何尝不是在刺激自己。粗硬的鸡巴一次次的穿梭在自己肥腻的阴唇中间，男人的龟棱一下下的摩擦着她肿胀的阴蒂，胸前两颗硬挺的乳头摩擦着男人胸膛，突然自己丰满的娇躯被男人紧紧抱住，芳香的小嘴也被男人紧紧的含住，一条舌头闯进的同时，男人的腰部一下下的发力，一股股浓稠的精液被涂抹在云竹两片湿腻的阴唇间，“唔……唔唔……”女人想要推开男人，却无力做到，终于她的身子也开始抖动，然后软软的瘫倒在男人怀里。
　　“你真是个聪明的女人”二秃子说道“居然这样保住了自己的清白，我要走了，可惜真是可惜……”
　　“你在可惜什么？”二秃子听见身后一个陌生的声音说道。
　　……
　　墨家村原本就建在山脚下，算的上是依山傍水，只是如今已全然改变了模样，一排排新建的土房，因为是工部的工匠统一建的，所以大体看上去有一种后世集体宿舍的感觉。云竹和胖墩儿来的时候发现这里又变样了，远处望去整个村子连同山口全都被一人多高的木栅栏围了起来，门口还有两个青壮在把守。
　　“口令！”守卫是认识胖墩儿的，可是规矩还是要遵守。
　　小胖子的嘴角抽了抽，张口答道“德玛西亚！”
　　议事堂是现在村里最大的建筑，吕冠的本意是把这里建成自己记忆中议会大厅的模样，可是工部的蠢货把这里建的像是山大王的聚义堂，尤其是一进门正中间的那把座椅上还被狗爷好心的蒙上了一张虎皮……
　　吕冠不在，云竹和胖墩儿在这里等他，地上躺着绑的跟粽子似的二秃子。他吓坏了，淫人妻女被抓了个正着，自己三脚猫的工夫完全不是那个小胖子的对手，被绑到这里来据说是要听他家老爷的发落。那还能有个好？浸猪笼是最轻的……只是这个地方，不是墨家村么，怎么完全变样了？而且没听说村里出个什么大户呀，怎么……就在这时，“轰隆”一声，放佛整个地面都轻颤了一下。
　　“地龙翻身，地龙翻身，快跑……啊……”二秃子挣扎着想站起来，然后被胖墩儿一脚毫不留情的踹翻。
　　“怂样，放个爆竹也能吓成这样，刚才你欺负我嫂子可是……”
　　云竹的一声轻咳打断了胖墩的话，她安安静静的坐在一边，俏脸粉红，“小胖子，你你也不许说了。”
　　“不许胖子说什么？”正在这时，门口有声音响起，来人正是吕冠，只是这个形象么……头发上全是土，脸上黑一块白一块，衣服不知被何物烧了几个大洞，连袖子也被撕扯成了条状，这位明显是刚要饭回来。
　　“相公，你这是……”云竹关切的走了上来。
　　“没事没事，就是比例不太对，说了你也不懂，唉你今天怎么来了？哟，这地上还一位呢，和尚？”吕冠的脸色终于变了，附近的庙宇只有一座“云山寺”.“说吧，什么情况？”
　　这是一个花和尚智斗美娇娘的故事，云竹羞的张不开嘴，胖墩儿并不知道全过程，“你，你自己说，少半个字活埋了你。”
　　二秃子无奈把自己色欲熏心，意图奸淫美妇，最后功亏一篑又被人当场捉奸的经过说了一遍，“夫人真的是好聪明，她就那么抱紧了我，磨的我当时就出了精，可是老爷，我真的没插进去呀，真的没呀，我全都射在夫人的阴唇……”
　　云竹听到这里羞的一声轻叫，掩面就要逃走，却不想被吕冠一把抓住葇苐，顺势就拉到了怀里“啊，相公，噢……你……我……”感受到两片圆臀下那不屈的坚挺，云竹顾不得还有外人在场，就那么把脸埋到了相公怀里，再也不肯抬起来。
　　“我老婆手感好么？”
　　“那还用说，那可真是……”二秃子突然反映过来，“老爷饶命，饶命呀！”
　　“饶了你也不是不行？你是云山寺的？”
　　“不，我不是。”
　　“哦，那就没办法了，胖墩呀，拉出去埋了吧。”
　　“别，别，我是，我是云山寺的。”
　　“你看，我的耐心是有限的，我问你答，别耍花样，你看我今年刚种了颗葡萄，还没上过肥呢。云山寺最近有没有什么不寻常的事发生，比如，比如突然死个把人什么的？”
　　二秃子惊惧的看着吕冠，原因很简单，还真是死人了，而且还是三个，一个被砍死在半山腰，两个被人下了砒霜，这个消息寺里封锁的很严，自己还是听了残那个醉鬼提了那么一次。因为死的都是正式弟子，所以二秃子以前并不在意，云山寺的仇家多了，想来怎么也轮不到自己这个小虾米头上，只是这时听对面的人提出来……难道是他做的？二秃子忙不迭的赶忙承认，把自己知道都说了个遍。
　　那个墨大看来已经开始动手了，果然是说到做到。“好，那咱们现在不说死人，说活人，你一个小和尚路边见个女人就敢下手，那你们那寺里，那些个大和尚们……”吕冠露出了一个男人都懂的微笑。
　　“不瞒老爷，那云山寺说是寺庙，可那里面的秃驴可没有一个好东西。”二秃子一点也没有自己骂自己的感脚，接着说道“别看平时香火旺盛，可那都明面上，背地里酒，肉，女人一样都不少。那些个有地位的大师还会偷偷掳来些良家妇女，养在屋子里供自己享乐。”
　　“噢？有这等事，难道不怕人家去告么？”
　　“告？谁敢！当我们庙里护院武僧是吃素的么”说起云山寺的威风，他又把角色转换回去了，“而且我们背后可是有靠山的，便是官老爷来了我们云山寺也是客客气气的，识相的，你就赶紧放了我，不然……”二秃子突然回过味来，自己还在威胁人家，这要是让人挖个坑神不知鬼不觉的那么一埋……
　　吕冠没搭理他的白痴行为，直接问道，“那最近几个月，可有什么大师带过女人回去么？”
　　“这个么……好像是没有吧。”
　　“胖墩儿，他没用了，拉出去埋了。”
　　“等等，等等，我想起来了。”二秃子尿都要出来了，这老爷是个急性子，而且酷爱埋人“宝光大师，宝光大师三个月前带回个女人，长的白白嫩嫩的，模样颇是俊俏，身子也好看，该凸的凸，该翘的翘，听说是个船娘。”
　　嗯？吕冠坐直了身子，引得怀里的云竹不安的看了他一眼。“年纪呢？”
　　“看样子不是小姑娘了，是个小妇人，可也不大，不会超过三十岁，宝光大师很喜欢她，不让别人碰那女子，每晚都要和她……那个，就是那个一下。”
　　“你怎么知道的？”
　　“我，我在庙里没什么地位，所以油水也不多，从没碰到过这样极品的小妇人，所以有时，有时晚上就去偷看一下。开始只敢离着远了偷听那小妇人的叫声，后来有一次发现窗没关严，便大着胆子看了几次，那娇嫩的身子被宝光那胖和尚压在下面真是，真是……”发现吕冠脸色不对，二秃子连忙闭嘴。
　　吕冠闭目想了一下“你刚才说有护院的武僧？多少人？”
　　“二，二百，大概，我没数过。”
　　“好，胖墩儿，你去牵条狗来。”
　　不大的功夫，狗牵来了，只是众人都不知道他要做什么。只见他交给胖墩儿一红一黄两个药丸，红的先喂狗，狗死了。黄的喂二秃子，二秃子尿了……
　　“看，我是菩萨心肠，你吃的药要七天才能发作，不过如果你能服到我的解药就能再延后七天，七天后来见我，我要云山寺的武僧人数和地形图。不要说你做不到，做不到就不要回来了。还有小心点，别让人毒死。”
　　月朗星稀，偌大的云山寺在喧嚣了一天后重归于寂静，相熟的僧侣们会凑在一起耍几个钱，又或者吃一些偷偷藏下来的酒肉，在这所清规戒律如同摆设的寺庙里，早就没有什么戒不戒的问题了，有本事的吃肉，没本事的喝汤。阴暗中，有的人在偷偷数自己攒下的银两，有的人在计划着明天要巴结哪个大师而能得到个肥差，有的人在鬼鬼祟祟的描画着寺院的地图……
　　宝光大师的禅房不远处，伙房那个新来的哑巴又来听墙根了，没人会觉得奇怪，阴暗处晃动的身影证明好这一口的不止他一个，那个小妇人长的确实不错，叫的又那么腻人，在开头的几声推拒后便是骨子里压抑不住的一阵阵呻吟，要是赶上宝光大师的心情好，有时还会在窗子上留下一道缝隙，虽然不让别人染指，可是看两眼大师还是不介意的。今天看来大师的心情就不错，黑暗中几条人影向透露出微光的窗口摸了过去。眼看着哪几个人偷摸着站在了窗口往里看，连手都伸到了裤裆里，伙房的哑巴还是没有动，只是他的目光一片雪亮……




　　（五）

　　有了法号的那就算是庙里的正式员工了，可以一本正经的被人称呼一声大师。比如宝光大师，宝印大师，了缘大师或者了残大师……
　　虽然对自己的法号不满，可了残对自己目前这个行当还是满意的。少了江湖上风来雨去的奔波，也不用再被官府撵的鸡飞狗跳，自己一个穷困潦倒的醉鬼，为了混口饭吃才想着来当两天和尚，至少能暂时混个肚圆。本着有枣没枣一竿子的想法，没想到还真被这寺庙收下了，这一进来就不想走了。这和尚当的滋润呀，有酒喝，有肉吃，甚至你要是在寺里的地位够高，连女人都可以玩弄，那可是真真的良家妇女，自己的师傅宝光大师前两天弄回来的那个细皮嫩肉的船娘，想想都叫人眼馋。
　　云山寺坐落在离洛阳不远的山脚下，寺院的后门便紧挨着渭水河，寺里专修了一个私用的码头。前有山后有水，寺庙占地不小，寺里有僧侣几百人。由于地里位置的原因，香火还算旺盛，今天是了残值知客，这出来进去的人多了便也乏了，眼看着日头已经过午，这人也少了，便想着找个没人的地方先喝两口。便在这时，一定软轿停在了寺门前。
　　这种软轿了残见的多了，一般都是女眷才会乘用。来云山寺来拜佛的女眷还是不少，别看他们背地里做着龌龊的勾当，那也是分人。一看便是大户人家的家眷他们也是不动的，没来由的给自己找麻烦，这里可是洛阳旁边，你知道哪个是侍郎的夫人，哪个尚书家的小姐？虽然后台很硬，可也不能肆无忌惮。
　　了残正要迎过去，跟在轿边的一位胖胖的青年就拦在了他身前，他的身后，帘子挑起，一位端庄秀美的少妇迈步走了出来。
　　……
　　两个时辰前，吕冠在为人选犯愁。七天的日子到了，总要有人给二秃子送解药去，虽然那天喂他吃的是六味地黄丸，可撒了慌就要圆，不然以后怎么拿捏他。送药的人却不好选，自己还不方便露面，云竹又打死都不去，玉娘忙着家里的生意，若瑶，敏瑶要在家里照看孩子，沙丘那一脑袋红头发看着就不靠谱，就在这时有人影从门前闪过，“那个，你，对，就是你，那个大波妹，你过来一下……”
　　把婉儿派出去了，吕冠又后悔了，就婉儿那性子，那一寺庙的色和尚，姑奶奶你可别拆了人家的庙呀，我这人还没救出来呢！
　　与此同时，在云山寺中，婉儿在说明了来意后被引到了偏殿，据说庙里的大师要亲自见她。了残心里那个骂呀，他妈的好不容易来个极品就全冒出来了，换个那些寻常的妇人就全不见踪影，心里骂着脸上却不敢有所表示，一双贼眼再次装着不经意间扫过婉儿的胸脯。
　　小妇人的脸更红了，好端端的非要自己来送什么解药，送也罢了还要穿这碍手碍脚的衣服。婉儿的衣橱里有练功夫、夜行衣，然后还有另一款式的练功夫和夜行衣……好吧，只能借云竹姐的一身先穿上。家里的几个女子中，婉儿的身材最是高挑修长，胸又最大，所以这衣服虽能穿上却显小了一些，束胸无论如何也裹不住那对儿硕大的乳房，被紧紧的撑在胸前，仿佛随时都会裂开，即使这般还是有一小半的乳肉顽强的挤了出来，被压迫的泛起了淡淡的青丝，白皙，丰满，滑腻，如若不是肩上还披着一层透明的薄纱，束胸下那两粒明显的凸起也会毫无保留的展现于人前。
　　“南无阿弥陀佛”随着一声佛偈，庙里的所谓大师终于出现了。婉儿和站在她身后的胖墩儿当然不认识，如果吕冠在当能一眼认出正是那个抢走船娘宝光。只是他此时一身大红的袈裟，手持佛珠，倒也显得几分宝相庄严，眼中看向婉儿时贪婪的精光一闪而没。众人假意寒暄了几句，宝光出言试探道“听我这徒儿说女施主有意为菩萨再塑金身，只是这出家人讲究因果为先，不知女施主所求的又是什么？”
　　按照事先编排好的，婉儿假意看了眼宝光身边的了残，又看了看自己身后的胖墩儿，脸色羞红，似有难言之隐。宝光马上会意“徒儿呀，带着这位施主先去庙里转转，我与女施主有话要讲。”
　　了残心中暗骂，嘴上却连忙称是，最后狠狠的冲婉儿的胸口盯了一眼，便招呼着胖墩儿出了殿去。至此一切顺利，婉儿只要能拖上片刻，胖墩儿就有机会见到二秃子，送出解药同时拿回寺庙的地图和知道武僧的确切人数。因为双方早已约好，七日后，会派人来给他送解药，可再多保七日的性命，双方在弥勒殿门口相见。
　　在来之前，吕冠已经交代了婉儿空头支票随便开。虽然不知道确切的意思，但婉儿也大概明白了就是自己怎么胡说八道都行。这就容易多了，先说自己生于官宦人家，父亲官至刑部尚书，这一部分是真话，听的宝光心头冰凉，眼看着这么诱人的小妇人居然后台这么硬；又说自己不得父亲宠爱，被嫁给了一介商贾，宝光大师心又活了，商人的地位可不高；再说自己和丈夫情投意合，琴瑟和谐，宝光又死心了，这夫妻感情太好的要插手可难；最后说自己一直无所出，丈夫又纳了几房小妾，眼见着要失宠了……
　　这简直比云霄飞车还刺激，宝光充分体验着冰与火的快感。不过面对这么个秀色可餐的美人，胸前的那抹春光已经刺激的他呼吸隐隐有些粗重，要不是顾忌着对方身后刑部尚书的背景，这只鲜桃是无论如何都要咬一口的。
　　“大师，大师？”
　　“哦，”宝光回过神来，“女施主无需着急，佛渡有缘，我听女施主以前并不是信徒，这临时抱佛脚么……”顿一下又接着说道“给菩萨塑金身倒是不急，倒不如女施主今后常来拜佛，持我这串手珠可由知客直接领来见我，待我为女施主讲经，只要心诚塑不塑金身的到是表象了。”这便是以退为进，说着宝光自僧袍中摸出了一串手珠，递了过去。
　　婉儿伸手去接，待二人双手相交时，婉儿只觉得一股内力突然自那串佛珠上传来，自己被怀疑了？电光火石间，婉儿果断的放弃了与之相抗的想法，完全放松了身体，“啊”的一声娇呼，身子向前倒去。
　　宝光确实是试探，见她反映完全是不会武功的模样，只是人都倒过来了哪有不接住的道理，双臂一伸，温香软玉的抱了个满怀。其中的一只大手完全的是无意识的就那么抓住了婉儿儿一侧的乳房。手感是如此之好，丰满柔软，一只手根本就抓不过来，束胸是如此之薄，宝光已经清晰的感觉到了掌心处那粒凸起的乳头。
　　婉儿的身子是真软了，乳房一旦被人抓住便全无反抗之力，“大师，大师……”她羞羞的叫着，身子却完全没有起来的意思。眼看着怀里的小美人轻声的低吟，却毫无反抗的动作，宝光甚至就把她在此就地正法的冲动，只是没等他有所动作，门外传来了胖墩儿的声音，“夫人，时候不早，该回府了。”
　　到手的机会就这么飞了，好在这小妇人答应以后常来寺里听经礼佛，对于刚才的事看来她只觉得是个意外，那不就是今后还有机会？想到这宝光不由得期待起下次的相会，“了残，你出寺一趟，帮我查查……”
　　派走了了残，此时还是白天，宝光却觉得自己欲火难耐，匆忙了回了后山自己的禅房，禅房并未上锁，屋内的小妇人现在已经不跑了。自从跑了三次都被抓回来后，宝光也不折磨她，只是和她欢好时都开着窗户，每次都感觉窗口影影绰绰的有人偷看，把船娘羞臊的恨不得找个地缝去钻。偏偏自己这身子又不争气，虽然心里恨他可是又被他肏的高潮迭起，羞人的叫声忍都忍不住，要不是心里还挂念着孩子，挂念着当家的，船娘自己早就自尽了。
　　可是今天，现在是白天呀，“你，你干什么，天还没黑呢，大师不要……”嗤啦，哐噹，……不多的衣裙再次被从丰满的身体上撕扯了下来，宝光还顺势一把推开了窗户。
　　让船娘更恐惧的事发生了，胖大的和尚竞推着她来到了窗边，被迫双手扶住了窗沿，整个赤裸的上半身都探了出去，“大师，不要，求求你不要在这，会让人看到的……啊……”随着船娘的一声痛呼，丰满的两瓣肥臀被人从后面扒开，一根如枪似棒的巨物毫不留情的冲着桃源钻了进去。
　　船娘成熟的身体展示着自己惊人的适应性，最初的十几下后阴道内便逐渐湿润，“可他妈憋死我了”宝光这时已放下了自己的伪装，面目狰狞，一双大手不断拍打着船娘丰腻的肥臀，“还好有你，这身子怎么用都不腻，我都不想放你回去了。秀云，要不你以后就跟了佛爷我，别回那个穷家了。”
　　秀云是船娘的闺名，按说除了墨大别人是不可能知道的，可是自从有一次宝光肏爽了之后，答应玩三个月就放她回去，代价是这三个月两人欢好的时候要像真正的夫妻那般。于是秀云才将自己的闺名说与他知道。
　　其实回去也只是希望能再见他们一面，自己是没有脸重新走进那个家门，现在听着宝光连自己这最后的希望也要剥夺，秀云终于激烈的反抗起来，费了好大劲才将秀云按住，鸡巴也重重的顶在女人的花心上，宝光才开口“好好，让你们回去团聚，那你答应我的是不是也得算话，来，叫声听听。”
　　啪的一声拍在肉臀上，荡起了一层涟漪，“啊”的一声轻叫，“相，相公……
　　“大点声”
　　“相公，相公……”
　　“看来的肏的你不够爽呀，要不要相公抱着你去院子里？”
　　秀云一听吓坏了，好在这会院子里没人，自己半裸着身子在窗子里还算有个遮挡，这要是出去了光天化日下在院子里……“不要，不要去院子，相公肏的人家好爽，啊……这下顶的好深，妾身的花心都酥了……”
　　雪白的乳房在胸前晃动着，啪啪的声响自女人的臀后传来，在男人粗重的喘息，女人的阵阵娇啼中，没有人注意到，偏僻的角门处的阴影里，一个男人默默的站在那里，不知已有多久。距离有些远，他并不能完全听清他们的对话，只是和尚叫出了他女人的闺名，他听到了，满脸惊怒，然后在女人一声声相公，一声声娇吟中，惊怒渐渐的变成了失落甚至是绝望，他忽然觉得自己现在所做的一切完全没有意义。那和尚的声音大了起来，女人的叫声也大了起来，他清楚的听见自己从记事起就认识的那个女人，那个从十五岁就嫁给自己的女人，那个为自己生了一个儿子并且相约终老的女人，在祈求着另一个男人把精液射进她的屄里。墨大觉得自己浑身发热，他想要离开这个地方，去带上儿子，再也不回来，再也不见她。
　　也许……再见她一眼就离开，就最后一眼。墨大向前走了数步，半边身子走出了阴影，自己的女人无力的趴在窗边，身后一个胖和尚正趴在她身上，一只手还在玩弄着她的乳房。二人站的很紧，也许鸡巴还没抽出来呢！墨大自嘲的想着，够了，自己要离开这里，再也不回来。就在这时，那女人无力向后半转着头，“大师，无论你怎么玩弄我，肏我都行，只是你答应让我走的，我只想再见我的孩子，再见他一面。”
　　墨大的脑子里轰的一声，僵立了不知多久，直到耳边再次传来和尚的喘气声，和秀云那熟悉的呻吟声，他才默默的退回到阴影中，只是这一次，他的目光坚定。
　　……
　　了残的结果让宝光完全放下心来，刑部尚书确实有个女儿，也确实是嫁了个商家，是卖药的，那商贾也确实娶了好几个女人。这就没什么可疑的了，虽说这样的女人不能硬来，可看昨天扑进自己怀里那娇羞的样子，勾搭勾搭也不是没有可能。船娘自然也不能放了，昨日那小妇人虽然诱人，看年纪也更轻些，可顶多也就是露水的姻缘，船娘就不一样，难得的小门小户的出这么个极品，自己玩的毫无负担，还那么好骗，放回去？佛爷还指着她生小佛爷呢！
　　她家是哪里的？墨家村？男人好像是叫墨大？“了残，上次墨家村的租子是谁去收的？”
　　“师傅，是二秃子那个废物。”
　　“好，你去跟他说，再跑一趟，找个叫墨大的。”宝光说到这突然住了嘴，剩下的就全需要下属领会了，不得不说他颇得某党干部真传。
　　好在了残机灵，对那女人的来历也有耳闻，师傅这是想把那女人留下了，“师傅放心，那二秃子也是个手黑的主儿，再说还有我盯着，包您满意。”
　　二秃子手黑么？当然黑，这他妈都成黑疙瘩了。吕冠那个气呀，这画的什么狗屁玩意儿，老子上小学那会都比他画的强……中学。
　　几个方块，这是房子，一个三角，这是山，两条线，这是河，还有一排排的圆圈，这是人脑袋？感情那二秃子根本就不识数，一个人就是一个圈，数了半天213个圈，吕冠觉得自己都有点213了。
　　正恨的牙痒痒呢，胖墩儿带进个人来，吕冠一看就忍不住了，先揍了再说。鼻青脸肿的二秃子态度很端正，颇有狗腿子的潜质，吕冠还没问就交代了。
　　“他们让你来杀墨大？”吕冠皱着眉沉思下来。
　　事实证明二秃子这顿打挨的不冤，在他眼里能打的就有213个，这对现在的墨家村来说有点多了。对于他执意不肯找青麒帮忙，大家都有些不解，但有时候这就是男人的坚持。自己的问题自己解决，自己太弱小了即使开口别人看情分帮了，一次两次，次数多了呢？一直依靠别人？
　　如果自己连一个有200多武僧的寺庙都解决不了，那也不用去想那片青色的高原了。于是二秃子带着任务回去了，当然六味地黄丸还是要吃的。
　　“废物！你就这么被人打出来了？”了残怒道。
　　“师兄，了残师兄，那些个暴民要造反呀，种咱们的地，我都没说要干什么直接就打了我一顿。师兄，咱可不能咽了这口气呀！”
　　“当然不能！”宝光不知什么时候站在了门口，迈步走了进来，“正仇没借口呢，这样也好，了残你安排三十人去一趟，这一旦冲突起来么……”话讲一半，当领导的都这坏习惯。
　　三十人的武僧队伍出发了，最不放心的是二秃子。也不知道村里那边顶不顶的住，这要是被灭了……我这解药可找谁去。忐忑完了屁用没有，还是去外边找个小妞压压惊，这毒药吃的二秃子最近总是想女人。正在这时，突然背后传来一股大力，二秃子被人猛的踹翻在地，还没等他呼喊，一把冰凉的匕首已经横在了项间，“我问，你答，别耍花样。”
　　听声音是个中年男子，那锋刃刮的二秃子勃子生疼，哪敢不听。“刚才那队僧人是做什么去了？”
　　就这问题？还以为是寺里发现自己是奸细了呢！反正是早晚捂不住的事，“去，去杀人。”
　　“去哪？”
　　“墨，墨家村，听说那里的暴民抗租。”
　　感觉到身后的男人一震，匕首却是离自己的脖子更近了，这是要动手？这些人都太不讲诚信，那个公子说好了给解药的，结果是毒药解药一起给，自己还毫无办法。这个劫道的随便问个问题就要杀人，大家还能不能好好聊天了？生死存亡的一刻，二秃子突然福灵心至，“你，你就是墨大！”
　　这是吕冠告诉他的，墨大可能就在云山寺中，只是不知道具体在哪，还告诉他要小心，墨大是杀人去的，死在自己人手里那是活该，绝对没人给他报仇。充分认识到自己是后妈生的这个身份后，二秃子已经格外小心，结果还是差点……幸好差点。
　　“你是谁？你认识我？”
　　匕首微微拿开了一些，但是身后的男人还是十分警惕。
　　二秃子尽量把自己的叛变投敌，说成是弃暗投明，时刻不忘记美化自己的形象，自己卧薪尝胆，打入敌人内部云云。
　　“所以那公子现在接手了墨家村？”墨大现在已经猜到那公子是谁了，自己可不认识什么富贵人家，唯一有交集的就是救了那个落水的年轻人。“不成的，”墨大已经收回了匕首，“你也知道云山寺有多少武僧，村子里的人我知道，都是些庄稼人或者渔夫，不会是他们的对手。”
　　这时候再想回去报信已经来不急了，人的脚力无论如何和不会快过三十匹骏马。
　　与此同时，吕冠在暗处看着寨门外那有些散乱的三十骑，知道自己算对了。他们果然不会重视几个暴民，这些一辈子只会在土里刨食的庄稼汉子还引不来大队的人马。带队的僧侣是个三十几岁的汉子，看着眼前低矮的寨墙，显然是新修不久，嘴角牵出一抹冷酷的笑容。好久没出来吃点野食了，当和尚的日子虽然不用再害怕官府的围剿，可也少了几分笑傲山林的爽快。这座村子也许不会很富裕，但至少女人总会有几个吧！
　　随着他的挥手，身后的武僧们吆喝着开始加速，都是手下的老兄弟了，洗劫这样一座村寨简直是手到擒来。门口站岗的村民已经吓傻了，颤抖着双腿向两边躲闪，甚至连寨门都不知道关。队伍一冲而过，只是领头的僧侣不知道为什么那个已经吓的躲在门边浑身颤抖的村民要冲自己笑？




　　（六）

　　云山寺的戒备陡然森严起来，自那日三十骑出寺后居然再也没有回来，只是有乔装的线人回报说远远的看见墨家村那些个穷鬼们现在耕地都套上大马了……
　　“饭要一口一口的吃”吕冠在村子里的人们开会“妞要一个一个的肏，哎呦哎呦，没这句没这句……”婉儿一脸羞怒的坐在他旁边，显然刚才出手那一下不轻。
　　坐在这片小土场上的大都是年轻人，他们全都是墨家村或者周边村落的穷苦人家的孩子，自从他在这里大兴土木，村里聚集的人口越来越多。于是一块写着“墨家村第一子弟小学”的牌子也竖了起来。说是小学，其实招收的人并没有年龄限制，这个年代识字的人很少，听说这是教人做学问的私塾，几乎所有年岁不太大又梦想着能学会写自己名字的人都来了。
　　“我这是小学，不是私塾”吕冠还想最后争取一下。
　　“知道了大后生”说话的墨家村的村长，据说和墨大家还沾亲带故的“小学么，教小学问的私塾，大学问这帮怂娃也学不会，你只管教，能会写名字就行，学不会的您只管抽！”村长嘿嘿的笑着，从最初的恐惧后，村长发现这个城里来的有钱公子不是个坏人，除了人有时候不太着调，是真舍得给村里花钱。他建的那些个玩意一般人也看不懂，进山的口子被他找人给封了，等闲人不许进去，而且从他封山后没多久山里就总是轰隆轰隆的打雷。有些害怕的人偷偷的搬走了，尤其是他明着和云山寺杠上后，但凡是还能有办法活动的，有亲戚投奔的都离开了，留下的要不就是祖祖辈辈生活在这里，要不就是实在无家可归。
　　那些吃饱了离开的人，并没有受到为难，云山寺在这一带威名太盛，这不能怪他们，只是村长记得那天最后一批要离开的人走后，这个城里来的公子命令关了新修的寨门，然后他对留下的人说“让我们一起开创大场面吧！”
　　没人知道他说的大场面是指什么，也许是全村人一起端着碗吃肉？村长幸福的想着，那可真是个大场面。
　　不过还是有些见过世面的人发现了墨家村第一子弟小学的与众不同，这里不教三字经和百家姓，基本的识字课后，术数反倒成了重点。难道因为公子是个商人所以在培养未来的帐房先生么？不过这都不是问题，对于穷苦了一辈子的庄稼汉来说，自家的娃今后能进城给大户人家当个帐房，那简直是做梦都能笑醒的事。
　　术数课后，这里还有名为手工、体育等各种奇怪的课程，而且请来的老师……识字课，村民是这么叫的，在学校里叫语文课，老师是位漂亮的不像话的女子，看年纪也就二十来岁，身材婀娜，举止恬静，据说姓聂；手工课，老师要更年轻一些，是位拥有火红长发的异族少女，喜着短裙而露出一双修长雪白的大腿，不过在给这些半大小子上过一次课后就果断换回了中原女子的长裙，据说她的手工课上教授制作各种陷阱，机关，弓弩，本人姓月影；体育课，在村里人眼中是最没有必要的课程，就那些个牛犊子还用逼着他们运动？却也是学生最喜欢的课程，老师姓左……所以喜欢。
　　玉娘还要照看着家里的生意，而敏瑶新产，若瑶又要照顾，吕冠也是把家里能用的人都用上了。
　　日上三杆的时候，最后一个带队的婉儿也回来了，学校只有半天课，下午这些已经是家里劳力的半大孩子都还要回各家去帮忙。婉儿的小脸红噗噗的，训练这些个孩子可不比教徒弟，他们没有基础，不可能教些上乘的武功，现在还要打熬身子，自己要挨个给他们示范，这一节课下来即使是婉儿也有些气喘，关键是这些个小坏蛋眼神还不老实，要是眼神能代替动作相信这一节课下来自己的胸衣怕是已经被他们扒下几十遍了。婉儿不安的看了相公一眼，有些话现在不敢说，自从柔儿姐姐走后，相公再没要求过她们做那些羞羞的事，如果真是相公转了性子，那她们当然也要自此有所转变，这是姐妹几个私下商量时说好的，可是……
　　别的姐妹是不是真的遵守了她不知道，自己可是拒绝了两次父亲让自己回家去看看的好意，就连那个粘人的徒弟左顺也被留在了百胜帮。可还是好辛苦呀，前两日自己乔装去云山寺，被那色和尚拿住了乳房，当时要不是胖墩儿回来怕是自己就真的被人吃了去。现在相公又要自己给这些男孩子做先生，他们可都是十几岁的男孩子，那眼神……婉儿已经不敢再想了。
　　墨老虎在所有的孩子中最高最壮，所以他是孩子头儿。可也只有孩子头儿在这个繁忙而炎热的下午无所事事。在吕冠来了后，家家户户都分到了土地，都在农忙，可墨老虎却什么也不想干，别人都至少还有亲人，大家在一起种地，可我的父母在哪呢？驴叔说他们在云山寺，如今几个月过去了，他们还没有回来？他们还回的来么？年轻人独自坐在河边，有的没的朝着河里扔石头，直到有个人在他身旁坐下。“在想什么，小家伙？”
　　是左先生！墨老虎的脸红了，“先生！哦，不，左老师！”
　　婉儿大方的在他身旁的青石上坐下，双手支在身后，双腿平伸，显得腿更长，胸铺更加挺翘“不介意我坐下来吧？现在不要叫我老师，又不是上课的时候，我只比你大几岁，你就叫……嗯，就叫婉姐姐好了，哎呀，你是男孩子，脸老红什么！”
　　墨老虎当然会脸红，每次见到婉儿总是会偷瞄她的乳房，真的好大呀，比娘的还大。墨老虎十六岁了，这个岁数在乡下可不算小，几年前就站在伙房外面偷看过自己的娘亲洗澡，那时的他还是刚懂男女之事，自己的娘又是远近闻名的美人，记得第一偷看时，年少的他就忍不住当场射了出来，并且在不小心弄出的动静下被娘亲抓了个正着。他害怕极了，他觉得父亲知道后一定会杀了自己……可是娘亲什么也没说。他至今还记得那时自己已经长的和娘一样高了，娘听见外面的动静惊慌的打开了伙房的柴门，而自己却连裤子还没有提上。短暂的愣神中，墨老虎的目光死死的盯在了娘那赤裸，丰韵的裸体上，高耸的乳房，肥白的圆臀，平坦的小腹和下面那一缕乌黑发亮的耻毛……秀云却没有注意到这些，她开始还以为是哪个大胆的泼皮来偷看自己洗澡，待开门发现是儿子已经放松了大半，做为过来人的她只一眼就知道是怎么回事，只是儿子愣愣的站在那里让她担心，可莫要吓坏了。走过去轻轻的将儿子搂在怀里，“不怕，不怕，我家虎儿长大了，该说媳妇了……”两人算的上是赤裸相拥，秀云不着寸缕，老虎的裤子还没提上，相仿的身高，让老虎刚刚疲软下来的小家伙直接就顶进了娘的一团耻毛当中。
　　秀云还在安慰儿子，冷不防觉得两腿间一根小软蛇迅速的勃起，变成一根硬挺的小棍刚好杵在自己的两片阴唇中间。敏感的少妇啊的一声轻吟，“你这孩子，怎么连娘都欺负，好好，我和你爹说，过了年就给你说一房媳妇可好？”秀云一边说着，一边悄悄的后退，想脱开这尴尬的境地。她退的很慢，就怕一不小心再刺激了儿子，可是自己的两片阴唇滑过儿子肉棒的感觉还是异常清晰的传遍了全身，尤其是那血气方刚的小肉棍硬度惊人，几乎要把她挑起来了。“虎儿喜欢谁家的姑娘，村东头……”秀云还在转移着话题，赤裸的身体已经渐渐要和儿子分开，冷不妨一双还显稚嫩的双手按在了自己丰满挺翘的肉臀上，身子也被猛的再次向儿子怀里拉去。
　　“啊，不可以……”这一下连丰满的乳房也紧紧贴在了儿子那还显单薄的胸膛上，两人的下身更是贴的严丝合缝，不过秀云只惊呼一声就没再说话，而是轻轻的搂住了儿子，她能感觉到随着儿子的抖动，一股热流在自己的两腿间弥漫开来，儿子长大了呢，女人幸福的想着。
　　“对，对不起娘，可我忍不住。”
　　儿子这样，自己现在反倒安全了，秀云并没有急着推开他“不许和娘说这些，你的岁数也是该想女人了，是娘忽视了，我和你爹会尽快张罗你的婚事。”
　　“可，可是娘，你能不能别和爹说，说我……”墨老虎忐忑的低下头去。
　　手指轻轻戳着儿子的额头，“坏小子，现在害怕了，好，好，娘不说……”
　　秀云后来真的没把这件事情告诉墨大，可儿子的婚事也没有谈成。没办法村里太穷了，外村的不肯嫁进来，村里的只想嫁出去。她和丈夫一起出去跑船也是为了能给儿子多攒一点聘礼，只是从那以后，墨老虎记得娘总是在爹不在家的时候洗澡，柴房的门上也总是会留一道缝隙，只是再也不会和他赤裸相抱了，直到她碰见云山寺的和尚……
　　“左先生，……不，婉姐姐，娘是因为我才去和爹跑船，才会被坏人抓走的，我和吕先生说不着急，我是撒谎的，我想我爹，想我娘，我想要救他们出来。”男孩子说着目光坚定的站了起来。
　　婉儿慌忙一把拉住他，她已经被刚才那个故事惊呆了，又被其中香艳的环节羞的面红耳赤，“你激动什么，你这样就能救人了？不要辜负你娘的一片苦心……”眼看着他还是蠢蠢欲动，婉儿接着说道“你知道你娘……为什么后来洗澡的时候故意给你造成偷看的机会么？那是她怕你闯祸，她们没有钱给你娶媳妇，觉得愧疚，又怕你年轻气盛外面祸害别的姑娘，这才牺牲自己，只为了让你有个发泄的渠道。她们这么对你，你要这样去救他们，万一你有个好歹，你对得起她们么？”
　　婉儿的话终于使墨老虎重新坐了下来，小伙子呆愣了片刻，埋着头呜呜的哭出了声。这样一个村里小霸王似的人物，也会哭的如此伤心，婉儿的心彻底软了，轻轻的把年轻人揽在自己怀里，用自己博大的胸怀温暖着他受伤的心灵“哭吧，哭出来好受些，我家相公欠你娘亲一条命，我们吕家绝对不会不管的。”
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。更何况只是一个男孩。不知过了多久，怀里的男孩才止住了哭声，婉儿也没有推开他，一个可怜的孩子，父母不在身边，也只有自己……“啊……”随着一声轻轻的呻吟，婉儿再想推开他已经没有力气做到。
　　墨老虎真的很伤心，婉姐姐的怀抱好柔软，就像娘亲抱着自己，眼泪打湿了婉姐姐的衣襟，渐渐的显出了婉儿乳房丰满的轮廓，上午下课后，婉儿刚洗完澡，想着下午无事，难得放松一下，穿上件单衣便来到这人迹罕至的河段边，想着能静静打坐片刻，不想碰见了伤心的墨老虎。然后这件单衣就在男孩的泪水中贴在了婉儿身上。墨老虎说出了心事，又大哭了一场，精神也渐渐的乏了，迷蒙中仿佛感觉自己躺在娘的怀里，嘴边就是娘丰满的乳房和那颗哺育自己成长乳头，虽然好像隔着一层衣物，可墨老虎还是毫不犹豫的一口含了上去……
　　夕阳西下，还是那条河段，还是那两个人，只是不同的婉儿一脸羞怒的站在河边，而墨老虎正在不停的在河的两岸游着来回。记得自己睡着前婉姐姐挺和蔼的呀，怎么一醒了和母老虎一样。
　　婉儿当然要变身了，这个臭小子睡就睡吧，偏偏还含着自己一颗乳头，让自己动弹不得。含就含吧，还一边含一边吮，婉儿的脸又红了，现在两腿间还湿湿的一片。
　　“左，左先生，十趟，游完了。”墨老虎穿着牛鼻短裤上了岸，浑身湿漉漉的露出健硕的身材。
　　婉儿的脸红了红，却还是拿出先生的威严“好了，今天就到这，记住，只有自身强大了才能达到自己的目的。你爹娘的事不要太多操心，今天传来的消息，他们都还活着，而且身体很好。”
　　墨老虎听到这儿眼神发亮“真的？有他们的消息了？”
　　“也别高兴的太早，虽然前些天来的那三十骑一个都没走脱，可整个云山寺咱们还动不了，相公执意不肯找人帮忙，咱们的人手还是太少了。”
　　“那就这么一直等下去么？”
　　“相公说只有两个办法，要不等他的东西做好，只是这样时间可能有点长；要不让内线用毒，可云山寺现在戒备太严了，我们还没有找到把毒药送到内线手上的办法。”其实办法不是没有，婉儿相信只要自己再乔装走一趟一定能找到机会，可是吕冠听说上次她去被那和尚占了点便宜，却说什么也不肯了。
　　“往庙里送药？是不是不能被人发现的那种，我知道有条路可能行。”墨老虎说道。
　　原来云山寺自建成来，庙中就有一口大井，为寺里的和尚吃水所用。几年前这庙还未变的如此乌烟瘴气般，附近的孩子也曾进去过见过那口井，据说井下是通着渭水河的。那时墨老虎才十一二岁，自小在河边长大，正是水性好又精力无限的年纪，无意中便发现了那么一条地下河道，直通那井底。
　　此时的河岸边，吕冠和婉儿正在焦急的等着，这少年已经下去有半盏茶的时间了，却还不见冒头，毕竟是几年前的事了，找不到也算正常，人可别因为这个出事。正在担心，哗啦的水声，墨老虎钻了出来，只是脸色并不好。
　　“没找到？那也没关系，咱们还有别的办法。”吕冠安慰道。
　　“驴叔，我找到了。只是那暗河好像改过次道，中间能换气的地下空洞我找不到了，我的水性还不能一口气潜到井下去。”小家伙可能是恨自己没用，狠狠的捶了下头。
　　“哦？只是因为水性不好潜不过去？”吕冠突然笑了起来“不要担心，有水性好的。”
　　墨家村比墨老虎水性还好的只有他爹，可墨大这会儿也在云山寺里，人自然是不能在这里找了，不过好在家里还有一个。洛阳城里，正在与人谈生意的玉娘，无缘无故的打了个冷颤！
　　关胡子自小生活在关外，身高体壮性格粗犷，由于为人四海，生意也是越做越大。女人当然没少玩，可像玉娘这样的他却还是第一次碰到。妓女就不说了，就是良家他以前拿捏着人家生意上的财路，也是没少染指。可是那些个女人要么放浪形骸，要么哭哭啼啼，要么连撕带咬，爽是一样能爽，可没有一个能让关胡子升起再玩一次的心思。直到他碰见玉娘！
　　本来开始他也只把玉娘当作有求于他的生意伙伴，又被他发现了私通家里的管家（面猴），这才半推半就的成了好事，可是那一次之后，关胡子却怎么也忘不掉了。玉娘很端庄，这是她穿着衣服谈生意时，她也很放浪，这是她被扒光了扔在床上时，她还很温柔，这是两人第一次完事后，玉娘红着脸，不顾自己的身体里还夹带着男人的精液，默默的给关胡子一件件的穿好衣裤，又整理鞋袜，直到服侍他穿戴整齐才让他离开。也就是在那个时候，关胡子突然升起了把玉娘娶回家的念头，这样一个美貌，温柔又会服侍男人的女人正是他想要的。虽然看上去她嫁了人居然还和自己的管家私通，可难保她男人不是个窝囊废，否则怎么会让自己的女人出来谈生意，要是跟了自己保管她不会偷人，就是想偷估计也没那个体力，这点关胡子很自信。
　　他渐渐的被玉娘吸引，直到他觉得时机成熟和玉娘提出来带她远走高飞时，不想这个总是显得柔弱的小妇人突然就翻了脸。“你当我下贱也好，当我淫荡也好，当我不知廉耻也行，我把这身子给了你，只是为了我相公，为了我家里的生意。他不是你说的龙阳，也不是废物，他只是……只是……”想着家里的种种状况，想着自己这段时间的辛苦，玉娘潸然泪下。“关大哥，对不起，我知道你的心意，可我是绝对”玉娘特意咬重了这两个字“绝对不会离开我家相公的。”
　　自己的好心撞上了铁板，关胡子却一点也不着恼。这样的玉娘反而更让他怜惜，她一个女子要在外面撑起这样大的生意，付出的艰辛可想而知，又不是那种性子泼辣的，想必受了不少苦。既然无缘长相厮守，那就多照顾她一些，偶尔能与她做次露水的夫妻，关胡子也满足了。特别是对她那死也不肯离开的相公充满了好奇，是什么样的男人能让自己的女人一边在外面广播雨露，一边又对他如此死心塌地呢？
　　关家现在对吕氏药业基本是在平价出货，玉娘承他的门路，又认识了许多供应药材的货商，生意也渐渐的走上正轨。只是她不知道的是这对关胡子来说也是担负了很大的压力，简单来说，关家不是他关胡子一个人的，虽然他是长房长子。今天的药商也是关胡子给约好的，玉娘特意打扮了一翻。一身水绿的长裙，配上淡蓝色的胸围，露出了洁白的颈项和胸口处那一点点粉白的隆起，脸上只是薄施胭脂，整个人看上去优雅端庄，却又带着丝丝的性感妩媚。每次谈生意的时关胡子都会在场，不然玉娘真应付不了这些从关外来的药商，粗鲁又下流，人不见得有多坏，可是几句话里就得带上女人，总是让人羞的面红耳赤。可是又不能穿的太保守，不知道关胡子是怎么和他们说的，他们好像私下里认定了自己是关胡子的女人，有好几次嫂子都叫出来了。叫什么的不重要，只要对家里的生意能有帮助，相公现在的开销越来越大了。今天约的这个人尤其重要，他是专门供应硝石的，是相公点名说有多少买多少的硝石。
　　“什么，你说关大哥不在？回老家了？”玉娘有些失声。
　　留在她面前的是关胡子的一个随侍，面有苦涩道“不瞒夫人，老爷是被老太爷亲自来信叫回去的，听老爷临走讲是跟最近京城的收益有关，叫您不要担心，老爷说过些日子就能回来。”
　　玉娘一听就明白了，药价太低了。她不只一次和关胡子说过，自家出价可以再高些，关胡子却执意不肯。也就是从那时，玉娘知道了关胡子是真的看上了自己，而不是随便玩玩。因为这价格实在是太高了，前后的药品差价，早已不是为了讨好一个女子那么简单。可是自己除了了这个身子，还有什么能补偿他呢？
　　“夫人，夫人？”随侍唤醒了愣神的玉娘“老爷吩咐的人已经来了，但是他不在，见不见的老爷说由您决断。”
　　“见，为什么不见！”玉娘唤起了精神，就是被人调戏几句也认了，今天的供货实在太重要。
　　一品轩，洛阳最繁华地段的小茶楼，上得二楼的雅座，等在包房里的是位面白无须的胖子。玉娘进来时这个胖子正努力的把自己塞进坐骑中。那蠢笨的模样看的玉娘扑哧一声，这时胖子也发现有人来了，正好看见玉娘娇笑的模样，人就一愣，“这，这位就是嫂子吧，小弟我宋仁荆，和关大哥是兄弟。”说着站起来长拘一礼。
　　关胡子的朋友中难得有这么个懂礼数的，人虽然胖了点，玉娘到也不以貌取人，连忙俯身去伏。胸前的一对儿丰乳也随着身子垂了下去，本来能遮住大半乳房的胸围也被压的下坠，只露出一点儿的白嫩乳肉露出了大片不说，两座粉嫩的山峰间也赫然出现了一条深不见底的沟壑。两人几乎同时意识到了这偶然露出的春光，宋仁荆的小眼还没能多看两眼，玉娘已捂着胸口站起，还没等她开口却发现身前这胖子居然脸红了。这在关胡子的朋友中可新鲜，前面那几次可是一个比一个脸皮厚，就是偷看被抓着了也是嬉皮笑脸的混不吝，这位看年岁也不小了……
　　“宋兄弟是吧，听你关大哥提过好几次了，我也不知道该怎么称呼你……”
　　“胖子，嫂子就我宋胖子就行，他们都这么叫。”
　　玉娘当然不会叫他宋胖子，最后一问年龄比玉娘还小着几岁，是关胡子这个圈里年龄最小的，并且还没有娶妻，难怪看女人胸口一眼都会脸红，不过嘴上还是打趣道“又是个没实话的，你关大哥总去那种地方，怎么你没去过？”
　　“没，没去过。他们不带我去。”胖子说到这儿有点结巴，“他，他们嫌我的东西小，丢人。”
　　“什么，什么小？”玉娘开始还没反映过来，不过马上就明白了，红着脸低啐了一下，连忙叉开话题。玉娘觉得自己不该逗弄这个单纯的胖子，毕竟他和关胡子兄弟相称，却没有注意到这个单纯的胖子眼里闪动的那一丝淫光。
　　说是谈生意，其实真正谈生意的时间并不长，价格关胡子已经说好了，比市价要低，宋仁荆居然当着玉娘的面又给减了一成，说是当成初见嫂子的见面礼。这就让玉娘太感谢了，而且胖子说以后都按这个价格交易。相公对硝石的需求量很大，这下可是帮了大忙，所以当胖子流露出想在洛阳游玩却没有熟人向导时，玉娘便主动应了下来。
　　对于宋仁荆，他既然是关胡子的兄弟，又叫自己嫂子，虽然这不是真的，玉娘也没和他解释，在她眼里他就是个出门在外需要照顾下的小兄弟。看着老老实实的，可玉娘也发现他总爱偷看自己的胸部，被发现了还假装扭过头看风景，就像个小孩子一样。也许是胖子天生自卑，至少玉娘是这么想的，她发现宋仁荆总是好像有话要说又不敢开口的样子，“怎么了，有你想要去的地方么？高诉嫂子，嫂子带你去。”
　　“那个，那个，嫂子……我听说，洛，洛阳有个千金楼……我，我想……”
　　一句话让宋胖子说的结结巴巴，不过玉娘却听明白了，到底是个男人，想去那种地方了。不过联想到他的年龄和对女人的那个腼腆劲，倒也算是够晚的，千金楼当然熟，那也算是自家的产业，不过自己这么带个男人过去还不让云竹笑话死。玉娘还不知道云竹和相公去了城外，所以把宋胖子送到千金楼门口就没跟着进去，“那，那个你进去怎么做知道吧？我就不跟着了。”到了这儿玉娘也心里有点打鼓，万一碰见个熟人那就不要活了。
　　宋胖子点了点头，就像做贼般低着头就往里冲，就像第一次逛青楼的初哥般。他一句话不说就冲了进去，弄的玉娘走也不是不走也不是，走了万一他出来找不到熟人迷了路，从刚才的交谈知道他是第一次来洛阳；不走，这人来人往的，自己一个年轻的妇人站在这里实在是……就在玉娘还纠结的功夫，宋胖子已经跑了出来。
　　“这，这么快？”知道自己失语的玉娘慌忙闭嘴，这时一个穿红魏翠的姑娘也跟着冲到了门口，随手冲着胖子扔出了一小锭银子“就这么点钱也想占姑娘的便宜？也不看看你自己那个小丁丁，指甲大小，姑奶奶张开腿你够的着地方么？……”
　　到底是青楼里的姑娘，那张嘴又快又利，宋胖子两眼微红都快让她骂哭了，云竹听的也是皱眉，心想妹妹楼里怎么还有这样的姑娘，想上去理论几句却被宋胖子一拉胳膊，迅速的跑开。
　　见那胖子没了踪影，这姑娘也转身回去，才进楼里就有相好的姐妹围过来“今天是怎么了，发那么大的脾气，云竹姐可是告诫过咱们不能这么对客人，在说你干嘛和银子较劲，管他大小，给钱不就好了？”
　　这是只见那骂人的姑娘已经换了副脸孔“你以为我敢骂他呀，真是个奇怪的客人，裤子都没脱，就让我追出去骂他，还预先给了我一片金叶子。”
　　玉娘当然听不到这些对话，她只是担心的看着身边的胖子，那些话她听到了，对一个男人来说，又是在大街上被人这么当众骂出来无疑会造成巨大的打击，“宋兄弟，别听她瞎说，男人的那个不是大就好，不，我的意思是……唉……”玉娘也不知道遇见这种事怎么劝才好，只是身边的胖子两眼发直，嘴里喃喃着“难怪他们都不带我玩，难怪他们都说我小。”
　　玉娘真怕他太往心里去生出什么病来，毕竟以后家里的生意还要与他来往，为了与他宽心，玉娘让家里来的马车先回去，自己陪着宋仁荆漫无目地的散步，一直到了河边，玉娘走的有些累了，才拉着宋胖子上了一条舫船。这种舫船颇大，一般只是停在岸边，供游人攀登欣赏景色。直到二人在船中坐下了，胖子才开口道“嫂子，是不是我小，就一辈子都没有姑娘喜欢，找不到媳妇了？”
　　就怕他不开口说话，只要还能说话就好，玉娘强忍着羞意“也不能这么说，夫妻间那个事也不是最重要的，只要感情好就行，当然也不是不重要，要不嫂子给你介绍个郎中，你看看……”
　　“果然还是很重要呀、”
　　“不，嫂子不是那个意思，你这么年轻，总会有办法，总会……啊……你干什么？”
　　玉娘没想到宋仁荆当着她的面突然脱下了自己的裤子，白花花的一大片肥肉，吓的玉娘慌忙扭头。“还能有什么办法，它就那么一点点”看玉娘扭过头去，胖子更加落寞“果然，连嫂子也嫌它太小了么，这么小的东西有没有还有什么区别……”胖子说这话的时候手里不知何时已经握紧了一把匕首。
　　眼角闪过一抹亮光，玉娘再也顾不得害羞“啊，别……”一把拉住了宋仁荆的手腕，玉娘的脸也转了过来。一堆肥肉间，一个如螺丝转般的小东西隐藏在一堆阴毛中间，甚至连顶端的包皮都没褪去，看起来确实像是幼童一般，就连小云的都要比他大上不少。难道他这方面真是天生残疾？
　　“嫂子你放手，他既然没用，不如割了了却烦恼。”
　　玉娘羞怒的捶了他一下，“不许说这胡话，你刚才还说你是家里的独苗，以后你宋家延续香火还要靠它呢。”
　　“靠它？这么小的东西能做什么，嫂子你别骗我了。”
　　“当然不是骗你，嫂子也许有办法能让它变大呢。”玉娘话一出口就有点后悔，因为宋胖子的眼睛亮了起来。“真的？”
　　玉娘觉得自己真是作孽，好端端说这些做什么，现在一个长着幼童般性器的大男人就那么赤裸的站在自己身前殷切的看着自己……玉娘的脸越发的红润，“我也只能帮你试试，不过我帮你做的你可不能告诉关大哥。”
　　“只要嫂子能帮我把它变大，我保证不跟关大哥说。”宋仁荆保证完，就见面前这个娇美的少妇犹豫着蹲在了自己的面前，双眼中闪过一丝得意。
　　离开洛阳的官道上，一匹骏马正在飞驰，马上的大汉正是赶往关外老家的关胡子。不过他还是有些担心洛阳内的情况，特别是玉娘“生意他们应该能谈拢，就是忘了告诉玉娘可不要被那个胖子的外表骗了。他可是人如其名，跟男人在一起的时候就是个‘人精’，要是跟大姑娘小媳妇的在一块可就成了‘送人精’……
　　宋仁荆的心都要跳出来了，早就听关胡子说他在洛阳找了个知己，虽然是有夫之妇，但是温柔，贤惠，模样也是娇美。今日一见果然是个极品少妇，他最好这口，关老大又不在……略施小计后眼前这美妇竟然真的肯，肯……全身一哆嗦，竟是那美妇伸出舌尖在自己的龟头上舔了一下。
　　玉娘这时已羞臊的满面通红，双手扶着胖子的两腿，想抬头又不太敢“嫂子为你做这些可不能告诉关大哥，我只是想帮你看能不能让它变大，你可不许对嫂子动什么坏心思。”说完也不等胖子回答，再次张开红润的小嘴轻轻的含了上去。
　　胖子一声闷哼，太他妈爽了，这可是关老大的女人，居然在给我含鸡巴，这舌头好灵活，这，这是要……
　　玉娘的香舌灵巧的翻动着胖子被包皮覆盖的龟头，直到把包皮都舔开，才发现胖子的龟头并不小，顶端的马眼开合间已经有粘液分泌出，这些都是正常男人的表现，可是为什么看上去……她还没想明白，就觉得嘴里面男人的小家伙突然就开始长大了，就像是本来藏在那一堆肉中，现在才从里面伸出来的一样。
　　这也正是胖子的特点，他根本就不是小，而是太胖了而造成阴茎的大部分埋在了肉里，只有受到刺激时才能勃起并显的与正常人无异，至于包皮过长那其实影响不大，玩女人时用手撸开就好，只不过今天是被玉娘用舌尖舔开的。
　　这个真忍不了，随着宋仁荆收腹挺腰，粗大的鸡巴终于不甘寂寞的露出了峥嵘，玉娘也觉出了不对，可还是惯性的又来回吸吮了几下才松口“你这是……”一抬眼看见宋仁荆正满脸淫笑的看着自己，哪还不知道自己又被人骗了，“你，你骗我，你根本就没毛病，你，你……啊，不，不行，你叫我嫂子……你不能对我……”
　　“嫂子？玩的就是嫂子呀，而且你刚才吃我的鸡巴，我可没逼你。”
　　“那，那你是骗我，你，你，啊，不要……”却是宋仁荆根本就没等玉娘起身，一把将她整个人扑到了地板上，这画舫上此时就他二人，玉娘的性子更是不敢大声呼救，叫来的外人更是难堪。拉扯中，淡蓝的胸围被宋仁荆一把扯下，一对儿丰满肥硕的乳房蹦了出来，玉娘一声轻呼，紧接着就转成了低声的呻吟，“啊……你不……不要咬……噢……”
　　胖子像是看见了无上的美味，对着一侧的乳头就含了下去，而乳头早在刚才玉娘给胖子口交时就已经悄悄的硬了。“放开我……不要……啊……你，不，不行……啊……”拉扯中长裙被掀到了腰际，亵裤也被扔到了一边，宋胖子只向下扫了一眼就弄不开了，玉娘那光秃秃的白虎穴显然对他过于震撼。
　　女人是奇怪的动物，这时候的第一反映不是捂下面而是捂脸，“求求你不要看了，你既然是个正常人，何必在乎嫂子这样的妇人，以你的资财有的是姑娘，噢……不，不要，求你了……”不等玉娘说完，男人那根火热的鸡巴已经贴在了她光秃秃的阴唇上，这时候挣扎是徒劳的，求饶也不会有任何效果，玉娘捂着脸，颤抖的把双腿分的更开一些，男人的鸡巴像铁棍一样拍打着她肥厚的阴唇，粉色的肉缝间早已一片湿意，两条白皙丰韵的长腿本能的盘在了男人的腰上，玉娘已经放弃了抵抗，只希望男人不要太粗鲁。
　　可能是男人太紧张，也许是他经验确实不多，玉娘等了许久，那肉枪却总也找不对地方，粗大的龟头几次顶在了蜜穴入口，甚至都挤开了粉嫩的小阴唇，可是又滑了过去，玉娘成熟敏感的身子被撩拨的不上不下，偏偏自己又处在一个算是被强奸的境地，要是开口提醒他那羞也羞死了。当龟头又一次到了门口时，玉娘终于忍不住抬了抬屁股，小半的龟头已经进了蜜穴，可是男人居然又拔走了，感受到了玉娘的动作“嫂子想要了？”
　　“胡，胡说，才没有。”玉娘囧的不敢看他，双手都捂在了脸上。
　　手被人拉开了，然后胖子整个人都压了上来，好重，可是好软，玉娘整个人被压在了身下，完全动弹不得。“你到底是关老大的女人，占你点便宜我敢，大不了让关老大打我一顿，真肏了你就不行了，关老大会杀人的。嫂子你再忍忍，我就快了。”说着胖子加快了挺动的频率，那一跟肉枪在玉娘的两片阴唇上磨的更快了。
　　听他这样说，玉娘总算松了口气，原来他不是要肏自己，只是想这样出精，可是这样真的好难受，“你，真的不会进入我的身子？”
　　“当然，我要是真想插进去不是早就得手了。”
　　玉娘彻底放心，他轻轻的推了推胖子，“那你起来，嫂子可以帮你，这么胖，压死人了。”胖子竟然真的听话的起身，玉娘娇羞的白了他一眼，坐起来轻轻的褪掉了身上不多的衣裙，这下是真的赤身裸体，凹凸有致的身子完全展露在胖子眼前。看的宋仁荆一个劲的喘粗气，不过他很快就觉得自己要喘不出气了。只见玉娘有些羞涩的重新躺好，双手却从自己的两条白腿下对穿握到了一起，上身后仰，带的双腿被她自己拉的也压到了胸前，整个人好像蜷在一起，不过她是躺着的，那浑圆肥白的肉臀却完全突了出来，股间那让男人迷醉的肉缝居然形成一个冲上的角度，如一条细长的小溪般穿过玉娘的胯下，中间点缀着一颗凸起的肉粒。宋仁荆已经看傻了，玉娘更是羞的不敢看他，只是轻轻的嗔道“还看！”
　　不能看了，再看直接就爆了。玉娘已经摆出了任您品尝的姿势，宋仁荆哪还会客气，这样的动做要想插进去男人需要蹲起来把鸡巴压的冲下才行，不过只是摩擦出精的话就太合适了。宋胖子膝行两步，啪的一声，粗大的肉枪压在了玉娘的两片肥美肉唇中间，刺激的小妇人身子一阵乱抖。宋仁荆双手一压玉娘的两侧臀肉，鸡巴就稳稳的被那两片肉唇半裹住，“嘶……”他嘴里一阵唏嘘，竟是差点射了出来。“嫂子，你这屄肉实在太美，汁水又多，关大哥也是好福气，只是你那原本的相公怎么会舍得让你抛头露面，我要是娶了你定是养在深闺天天肏弄。”
　　“你，你还说胡话，知道人家是有夫之妇还对人家做这种事，关大哥要了我也就罢了，你这坏小子居然也打我的主意，我这身子轻贱，让你们男人……噢……噢……你慢点……”随着男人的摩擦，玉娘的身子轻轻的颤抖，嘴里娇喘连连，那粗大的龟头一下下的磨着她的阴蒂，把个肉粒肿胀的已有黄豆大小，玉娘不知道自己还能坚持多久，那升腾的欲望让她甚至希望这个男人能直接插进来。好在男人的呼吸越来越重了，而自己还能控制，只要他射出来，射出来就都结束了。
　　胖子加快了摩擦的速度，玉娘觉得自己也要被带的飞起来了，“嫂子，我，我不行，我要射了。”
　　“射吧，射出来，就射在嫂子屄上，射在嫂子阴唇上。”玉娘鼓动着他，就要结束了。
　　“不，我不想射在阴唇上。”
　　“哪你想射哪？”玉娘问道，突然羞恼的白了他一眼“坏小子，好吧好吧”玉娘张开了红嫩的小嘴，“让你射嫂子嘴里行了吧？”
　　“不，不射嘴里。”胖子的说话已经带了颤音，显然马上就要出精了。
　　“那，那你想射哪？”玉娘不解的问道。
　　“我，我改主意了，嫂子你太迷人，我要肏关老大的女人，我要把精液射在嫂子屄里。”胖子嘶吼着说这话的时候人已经蹲了起来，那膨胀到极点的鸡巴已经被他压着龟头对准了玉娘的肉穴。
　　“啊，不，不可以……”玉娘被这一下的反转吓的反映不过来，依旧还端着自己的肥臀，把自己的蜜穴送到了对方的龟头之下，只是嘴上说着“不要，你不可以射进来，你叫我嫂子，你不能把精液射进嫂子逼里，不要，噢……”玉娘满足的呻吟，却是那粗大的龟头已经陷入了蜜穴当中。“求求你不要，你这是强奸……强奸人家还要在人家屄里出精……不可以……求你……”
　　“来，来不及了，我要射……射……”
　　玉娘已经感觉到胖子阴茎那特殊的跳动，她知道下一刻自己的阴道就将被男人的浓精灌满，可是这空虚感是怎么回事，他的鸡巴怎么抽出去了？玉娘还没想明白这突然的变化，耳边突然传来了熟悉的声音“死胖子，连我家的女人也敢……也敢……用强？啊……”是婉儿，她奉吕冠的要求来找玉娘，按照下人的指点一路寻来，总算打听到有一男一女上了这画舫，女的极像玉娘姐，却不想碰到了这么一幕。她刚好听见玉娘说你这是强奸，便认定了胖子不是好人，连忙出手相救，所以……
　　玉娘觉得两腿间一热，那是胖子的第一股，粘乎乎的到底是射在了玉娘的阴唇上，婉儿……倒霉的婉儿不巧赶上了第二股，脸上……
　　“我要杀了他！”恼羞成怒的婉儿努力想挣脱玉娘的阻拦却没成功。胖子此时也没了刚才的威风，臊么耷眼的蹲在一边。这个大胸的漂亮妹子他打不过也跑不了，被人抓了个正着，听这意思具然还是嫂子真正相公家里的人，看来今天这事大了。
　　被玉娘拉到一边，婉儿还是不依不饶，“姐，咱真不宰了他？他刚才可是强奸你。”
　　“不，不算，”玉娘的脸上还一片红晕“他不是没射进去么。”
　　“还不算？都溅我脸上了。哦，我知道了，姐姐不会是故意在偷吃吧？”
　　“你个死妮子，胡说什么”玉娘掐了她一把“要不是他能对咱家的生意有帮助，我又怎么会让他……”
　　“真不是偷吃？”
　　“真不是……你个臭丫头，说到偷吃，那天左伯伯来府里到你的房间……”
　　“啊……”这下婉儿溃败了，这么秘密的事不想还是被人发现了，自己拒绝了爹爹两次不假，可那天爹爹都主动上门了，婉儿才悄悄的在自己房里给爹爹咬了一次，结果还让人发现了。“姐姐怎么知道的么？”婉儿撒娇的摇晃着玉娘的手臂。
　　“死丫头，下次……下次让自己爹爹摸奶的时候别叫那么大声。”
　　……
　　可怜的宋仁荆被婉儿教训了一顿，又被威胁着答应不乱说话才被放走，当然硝石的价格么……反正玉娘是觉得自家赚了。
　　第二日的午后，准备妥当的玉娘来到了墨家村，在墨老虎的指引下潜入了水中。对此墨老虎开始的时候并不理解，这个与母亲年龄相仿，却看着更柔弱的女子无论如何也不像是水性很好的样子，只是听说她是驴叔的老婆，那就是婶娘了，为此墨老虎决定在水下一定要好好照顾她，可不敢让她出了危险。
　　直到玉娘一身的装扮出现在岸边，墨老虎傻眼了。刚才看上去柔柔弱弱的婶娘仿佛换了人，丰韵的身子已经被一身水靠紧紧的包裹住，长发已经在头顶盘成了发髻，全身只露出了双手和洁白的玉足，手里还各握着一把分水刺。墨老虎的眼直了，这水靠实在是过于贴身，把玉娘的身子包裹的纤毫毕现……
　　玉娘发现小家伙在看她，脸色羞红，往吕冠身边躲了躲，有些不安的拽着身上的水靠“包的太紧了，相公人家生完孩子后是不是胖了？”
　　吕冠的眼也发直，这婆娘的身子越发的诱人，这身装扮实在是让人血脉奋张，胸前一对丰乳上的两点凸起了不说，连两腿间的鲍鱼线也被勾勒了出来，一伸手已经熟练的抓住玉娘一侧的乳房“胖不胖我还真没注意，今晚不许回去，我给你检查一下。”说着手指还在玉娘凸起的乳头上弹动了两下。嘤咛一声娇吟，玉娘险些摔倒，羞涩的瞪了相公一眼，连忙拉着墨老虎潜入了水中。
　　探查的结果喜忧参半，玉娘可以潜过去，重新摸清了地下水道，但是在靠近井的位置，显然云山寺对自己的饮水早就戒备，竟是修了一道铁栅，“不行，那口子太小，人是钻不过去的，除非能拆掉它，可是那铁栅是固定在四周河底的岩石上，除非能找四个人一起动手，否则极难成功，因为最后那段水路会长时间无法换气，水性不好的人连潜过去都很难，更别说动手拆栅栏，”玉娘摇了摇头“太危险了！”
　　“我不怕危险！只要婶婶能教我，我愿意去。”毕竟是个半大的孩子，想到自己的爹娘还被困在云山寺里，墨老虎已经忍不下去了。刚才和婶婶一起入的水，可是自负水性颇好的他已经到了极限而不得不返回的时候，眼看着身边的玉娘仍旧如游鱼般划向了河道深处，这才明白自己的水性和人家的巨大差距。此时终于有了救出父母的希望，他又哪肯轻言放弃，只要学会了婶婶那样的水性，自己就能帮上忙了。
　　“不行的，咱们两个没有办法打开那个铁栅。”
　　“咱们可以找人，蛤蟆和鲶鱼，他们的水性好，也是我最好的朋友，只要婶婶肯教我们，就有四个人了。”
　　“这……”玉娘有些犹豫，看向了吕冠。
　　蛤蟆和鲶鱼这两人吕冠知道，都是学校里的学生，是墨家村长起来的孩子，蛤蟆个矮又是个大宽脸所以叫蛤蟆，鲶鱼没有父母，是个孤儿，因为水性好所以叫鲶鱼，却是比墨老虎还强着一分。“人是没问题的，只是这短时间能教的会？”吕冠有些不确定的看向玉娘。
　　“如果他们都有基础的话，我只要教他们呼吸的方法和游水的动作，只要能更有效率，潜到那里就不算难，七天，如果他们学的够快我想七天就够了，只是还要拆那铁栅，是真的有危险！”
　　玉娘的担忧不无道理，一旦不能拆掉那铁栅，到井口的下面换气，玉娘原路游回去问题不大，可这几个孩子……吕冠不认为自己能随意决定别人的命运，既然需要四个人，又是做有危险的事，当然要他们自己做决定。玉娘不是问题，老虎的决心已下。
　　“爹说我家的饭是你管的，叫我干啥都行。”这是蛤蟆。
　　“虎子的娘就是我娘。”这是鲶鱼。
　　“好，七天，那就是七天，七天后如果玉娘说你们合格了咱们就行动，如果不行就放弃，另想办法。”最后还是吕冠定了下来。
　　墨老虎，蛤蟆，鲶鱼三个人不来上课了，同学们替他们惋惜，尤其是婉儿老师的体育课，又要开始跑步了，那对儿硕大的乳房在婉儿的胸前跃动着，男孩子们一窝蜂的追了上去，没人再去想那三个可怜的家伙。
　　可怜的家伙们今天是第一次上课，结果就不顺利，无它，蛤蟆流鼻血了。当玉娘一身性感的紧身衣往三个小伙子身前一站，墨老虎还好，毕竟那天见过了，鲶鱼当场就弯着腰坐进了水里，蛤蟆的一对儿大眼睛先是扫了扫玉娘高耸的乳峰，看清了上面的两粒凸起，又瞄到了玉娘两腿间那勒出来的诱人曲线，鼻血当时就下来了。
　　玉娘也是羞的没办法，自己要教就要下水，可哪里有给女子下水的衣裤。自己有这水靠算是好的了，要不然只能穿肚兜亵裤，那要是下了水被浸透了，还不跟全裸一样。可没想到即使是这样还是处男的几个小伙子也顶不住，被看的浑身有些发烫，玉娘努力的想让自己看起来严肃一些，“不许盯着我的身子看，也不许想那些乱七八糟的，现在我是你们的……额……对了，老师，咱们只有七天的时间……蛤蟆把你的鼻血先擦了，相信相公……不，你们校长已经和你们说过了……”
　　玉娘努力的想让这几个孩子尽快的成长起来，可是一天的时间过去了，效果并不理想，即便是时刻想着救出父母的墨老虎也经常盯着自己的身子然后就走了神。“真是的，男人都一个样子”玉娘有些羞恼。自己这几天要住在村里，所以妹妹们便体贴的把相公让给了自己，可是除了开始的那一天相公狠狠的要了自己一次，后来他都回来的很晚，看的出他很累，有时候身上还会带伤。她知道相公这样是为了什么，不过心里却一点也不嫉妒，相信如果是自己出了柔儿那样的事，相公也会这么拼命的。
　　她正想着，吕冠回来了，一如既往的疲惫，头发乱糟糟的，右手上还带着一片通红，显然是又被烧伤了。贤惠的玉娘熟练的取出伤药，轻轻的为他涂抹，只是眼里的泪却怎么也忍不住。
　　她低垂着头，可是从那耸动的肩膀，滴落在手背的泪滴，吕冠知道她在哭。轻轻的揽了一下女子执拗的没动，再加了点力那成熟丰满的身子终于坐进了自己怀里“都是当娘的人了怎么还哭鼻子，是谁欺负我家婆娘了，咱们找他去，亲了你的咱们亲回来，摸了你的咱们摸回来，肏……”
　　“啊呀！”玉娘听不下去了，羞叫一声就去捂他的嘴“就没个正形，都是两个孩子的爹了……哦，不对，加上宦娘那个是三个孩子的爹，还是这么满口胡说的。”
　　吕冠讪讪的笑笑，宦娘那个是自己在外偷吃的证据，每次提起他都是本能的心虚，不过好在这么一打岔，玉娘倒是不哭了，吕冠搂着玉娘歪倒在床边，倒是没什么异样的心思，只是觉得这样夫妻在一起说说话很是温馨，当然手还是不客气的钻进了玉娘的衣裙，握住了一侧的丰满，“今天那三个小家伙怎么样？练的还顺么？”
　　“嗯，还好，你不要担心，我会尽力的。”在吕冠看不到的角度，玉娘有些脸红的回答。
　　“哦，那就好，你也不要勉强自己，实在不行咱们也可以想别的办法。”
　　“倒也不勉强，只是那三个孩子，有点……嗯，你知道，总也不专心……”
　　玉娘说的扭捏，可吕冠一听就明白了，“都是十几岁的男孩子，未必就存了什么坏心思，你也别多想，狠狠的操练他们，自然就没精力想那些。”
　　“可是，这也不是办法，毕竟时间太短了，总要他们能认真练习才有可能达到目的，毕竟是有危险的。要不相公你明天陪我一起去，这样他们就老实了，或者……相公，相公？”背后传来男人微微的鼾声，这几句话的功夫吕冠竟是已经累的睡着了，玉娘安静的躺在自己男人的怀里，只觉得无比的踏实，内心更是有了自己的决定。
　　第二天的晌午，按照约定的时间，三个小家伙再次聚集在河边，玉娘还没到他们便闲聊着。“老师怎么还不来，我都等不及了，老虎你别瞪我，我也知道要好好练，可昨天老师那身妆扮实在让人眼馋”蛤蟆说道“那俩大奶子全都紧绷在衣服下面，老虎你不是也偷看了许久，是不是鲶鱼？”
　　“我倒是觉得老师那两条长腿更吸引人，还有那浑圆的屁股，还有那紧身衣把老师下身的形状都勒出来了，不瞒你们说，我当时就硬了，根本就没法再学下去。”鲶鱼说道。
　　“你们两个混蛋”老虎怒了“玉娘老师教咱们的是有用的功夫，是要去救我娘的，你们看看也就罢了，哪能总想着这些，别忘了咱们只有七天的时间。”
　　“你以为我们不想救秀云婶婶出来？自从秀云婶婶被抓走，我们都没的看了……啊哟，”却是鲶鱼踹了蛤蟆一脚。
　　“看什么？”正在这时玉娘已经走到了他们身后，老虎没有听清刚才蛤蟆说了什么，三个少年齐齐转身，却是大失所望。玉娘今天穿的不是那身水靠，却是平常的裙衫，虽然身材依然曼妙，却远不如昨日的性感撩人，看来老师今天是不下水了。
　　三个少年在玉娘的指点下重复了昨天的动作，虽然有进步，却还达不到要求，不过到是专心了许多。毕竟只是第二天，玉娘又讲解了新的要领和水下需要闭气的细节，只是练了半晌，三个人却还是有些似是而非，玉娘当然知道如果自己亲身下水示范会更好，只是……少妇的脸又红了起来。
　　“老师，不行呀，”老虎从水里冒出来“按您说的，气走胸，深呼而慢吐，手滑于侧……可我们还是不能一口气潜到对岸。”
　　哎，玉娘轻轻叹了口气。“好，那老师给你们示范一下。”
　　示范？怎么示范？老师又没穿着那身水靠来，就在三个少年不解的时候，只见玉娘已经面色羞红的转过身去，缓缓的解开了腰间的丝绦。难道老师把那水靠穿里面了？三个少年兴奋起来，今天又有的看了。只是，这这……
　　只见那长裙从玉娘的肩头滑落之际，露出的并不是黑色的水靠，而是玉娘光滑如镜的玉背，除了胸前肚兜的两根长绳在后背处打了个结，竟是再无寸缕。少年们看呆了，这却是比昨天还要诱人的景色，因为玉娘的动作并没有停止，长裙落地，少妇又轻轻的用双手拉住了自己稠裤的边缘，稍一犹豫后，轻轻的向下褪去，如果说浑圆的美臀还有最后一层亵裤的保护话，那两条丰满修长的玉腿却是毫无保留的呈现了出来。不比少女的纤细，却处处带着少妇所独有的丰韵，对这些只有十几岁的少年来说，确是诱惑到了极致。
　　玉娘转过身来，面对着他们火辣辣的目光，强做镇定的往水中走去。洁白的莲足，玉般的腿，丰硕的胸，直到完全没入水中，玉娘才感到一丝安全。湿透的肚兜和亵裤已经紧紧的贴在了身上，这是玉娘最后的保护，只是河水实在是过于清澈了，她能感到三个少年仍在不时的偷瞄自己的身体，只是水中的涟漪让这一切显的更加诱人。
　　玉娘觉得自己抵受不住这样的目光，轻轻说了一声“看好了。”就一个猛子向鱼一般的往对岸游去。玉娘消失在了水里，片刻后才在对岸露头，然后一口气又游了回来。“好，下面你们一个一个来。”
　　效果依旧不理想，在玉娘的眼里他们的动作不对，每一次的划水并不能游出足够远，从而影响了一口气能够前进的长度，而且他们总是喜欢围在自己身边，那眼神好像游远了就会比别人少看几眼。
　　“你们再这样看我老师就生气了”玉娘难得板着脸训斥了一句，只是即便是生气的模样依然那么诱人，“现在你们三个一起往对岸游个来回，最快的有奖励。”
　　少年们不情愿的游走，与玉娘想的一样，果然是鲶鱼游的最快。“好，鲶鱼游的最快，那么你的奖励是……背着人再游一趟。”
　　啊？鲶鱼觉得自己上当了，老虎和蛤蟆则在一边幸灾乐祸。
　　“你们两个笑什么？输了的再游两趟去。”
　　“可是老师，我们游走了让这小子背谁呀？”
　　“当，当然是背我，不行么？”玉娘羞涩的答到。
　　？？？？
　　在老虎和蛤蟆羡慕嫉妒的眼神中，玉娘从后面轻轻的扶住了鲶鱼的双肩，想了想身子又向前贴了贴，一对儿丰满的乳房仅仅隔着片肚兜就压在了年轻人的后背上，感觉到鲶鱼整个人瞬间都绷紧了，玉娘脸色羞红的看了眼一边目瞪口呆的老虎和蛤蟆，“看什么看，还不快去，你俩输了的要惩罚。”
　　嗷的一嗓子，两个人冲了出去，至于鲶鱼根本就不知道自己这一趟是怎么回来的，直到玉娘离开他的后背还感觉麻嗖嗖的。
　　至于老虎和蛤蟆，最后是蛤蟆输了，岸边有垂下的树藤，倒霉的蛤蟆被罚拉着树藤做引体向上，这到不是新鲜玩意，婉儿在体育课上已经教过了，居说也是出自校长的主意。至于老虎便也享受了一遍玉娘的柔软。
　　这下年轻人的激情被释放了出来，所以当玉娘要求闭气时，少年们二话不说就钻进了水里，水准也是大大超过了他们以往，连玉娘都担心了他们还没出来，只是发觉他们围着自己转来转去，玉娘想了想，才啊的一声一把一个把他们都拽了出来，这么清澈的水，这几个坏小子一定是在偷看自己的身子，只是没想到他们真的能潜这么长时间。
　　“谁赢了，谁赢了？老师还有奖励么？”蛤蟆还不甘心的问道。
　　小坏蛋，就想着奖励，不过他们能有进步，玉娘也是欣慰，这才只是第二天，也许七天真的可以。
　　第三天的训练，三个小家伙来的格外早，一个个的眼神充满了期待。
　　所以当玉娘来到河边时，他们已经坐成了一排等着看玉娘脱衣。与昨天一样的场景，只是今天……老师穿错衣服了吧，那肚兜明显小一号，根本包裹不住玉娘丰满浑圆的乳房，大片白嫩的乳肉从肚兜的两侧露了出来，洁白滑腻，几乎半个乳房都尽收眼。
　　此时正在给学校孩子上课的沙丘并不知道玉娘姐姐昨晚借自己的肚兜做什么，而玉娘正在开始新一天的课程，“今天还是不能一口游到对岸的就一直游，达到要求的来我身边练闭气。”
　　这一天所有人都达到了要求，而且闭气的时间格外的长。
　　第四天，第五天，第六天……
　　第七天的时候，玉娘知道虽然很勉强，但是这些孩子已经做的相当不错，潜到铁栅已经没有问题，所以玉娘决定要试一试。
　　“大家不要紧张，你们都跟着我，咱们今天试一次，即使潜到了也不用拆，直接游回来就好，要是中途感觉自己勉强了，就放弃，一定不要出危险。”嘱咐完，玉娘当先游了出去。
　　那条地下河道确实是太长了，中途又无法换气，玉娘感觉到了他们的勉强，却没有一个人肯退缩，终于到了铁栅，玉娘马上带着他们返回，可是水性最差的蛤蟆不行了，玉娘觉出了他在下沉，一把抱住他，毫不犹豫的红唇便吻了上去。
　　蛤蟆觉得自己要不行了，连意识都有些模糊，他不想拖大家的后退，自己出不去了，他想俏俏的落在后面……然后自己被人抱住了，一双红唇吻了上来，空气嘴对嘴的度过……
　　鲶鱼和老虎也好不到哪去，是玉娘连托带拽的，最后四个人总算冲出了河面。清新的空气充满了胸膛，第一次发现呼吸是如此美好的事情。剧烈的喘气后带着隐隐的后怕，“现在你们知道了，这真的很危险，真正行动时如果我们不能及时拆掉那铁栅，你们会有危险的，如果现在退出，我去和相公说。”玉娘说道。
　　没有人回答她，只是年轻人的目光坚定，“你们真是……”有眼角闪动的泪光，有玉娘羞红的面颊，“那咱们明天下午就动手，今天看来主要还是你们闭气的时间不够长，既然还有时间就再练习一下，先等等。”玉娘阻止了马上就要潜入水中的三人，先把自己没入水里，身子动了动，然后红着脸轻轻说道“开始吧。”
　　闭气是三个少年最喜欢练的，因为可以肆无忌惮的看老师的身体，清澈的河水中，老师修长白皙的大腿，隐藏在肚兜下那圆滚滚的乳房都是他们的最爱。没有父母的鲶鱼几乎夜夜都会梦到玉娘，然后……
　　只是这次一入水他们就感觉到了哪里不对，那总是包裹住老师丰满乳房的肚兜居然在河水的浮力下飘了起来，显然是背部的带子已被解开，那雪白的高耸，在河水中是如此的醒目，以及顶端那两颗粉嫩的樱桃，他们还是第一次看见。
　　蛤蟆是从玉娘背部的方向入水的，他没注意到老师的背部少了一根带子，两瓣雪白丰腻的肉臀瞬间就吸引了他全部的视线，亵裤，亵裤哪里去了？挺翘，浑圆，充满了肉感，这是一个少妇身上散发的极致诱惑，这甚至比秀云婶婶还要丰美。
　　是的，没错，墨老虎的娘，墨家村最漂亮的女人，对于贫穷的墨家村来说，再没有哪家的媳妇比的上秀云婶婶了，偷看秀云沐浴简直就是这些年轻男孩最大的快事，当然是瞒着墨老虎的。只是那都是偷偷摸摸的，离着还颇远，这么近距离的看到一个成熟女人的裸体，蛤蟆还是第一次。
　　迫不及待的转到前面，才发现水里另两个家伙正对着那丰满的乳房发呆，那粉嫩的乳头看着便有让人含进嘴里的欲望。只是可惜玉娘的双手交叉的护住了自己的阴埠，不然那里才是男人最大的渴望，即使这样也够了，三个少年不约而同的把手伸进了自己的短裤，握住了自己年轻而硬如铁石般的阴茎，正要撸动，却发现老师两只洁白的小手，慢慢的，犹豫着，有些羞涩缓缓挪到了身体两侧，那迷人的肉丘终于显露出来，没有茂密的丛林，没有漆黑的牧草，洁白，肥厚，如一条粉嫩的小溪穿过肥美的山丘，一直延伸下去……
　　玉娘此时已经羞的俏脸通红，她当然知道三个少年此时都集中在自己的身前，可她还是挪开了双手，他们还是孩子，却马上就要去执行如此危险的任务。热血也罢，冲动也好，玉娘不知道他们的命运，却不想他们有什么遗憾。轻轻的皱了下眉，玉娘的脸上更添一抹妩媚，不知道是哪个这么大胆，“嗯”的一声轻哼，竟然有人伸手拨了一下肉缝，禁闭的双腿随着这一下拨弄打开了一丝缝隙。
　　贸然的动手却没有等来老师的阻拦鼓励了少年们，犹豫的，生疏的，一条软滑的东西舔在了玉娘的肉缝上，弄的她身子一颤。舌尖顺着粉色的肉缝向下，轻轻的滑动在敏感的阴蒂上，显然对这个可以肿胀的肉粒感兴趣，随着颤动的频率加快，头部露出水面的玉娘轻哼了数声，本能想要推开自己腿间的人儿，却冷不防被那人一把抱住，肥美的肉臀被人一把抓住，又搓又揉，整个身子都被带的向前，阴户更是完全贴在了那人脸上，无奈的只能再分了分双腿，却不用担心站不稳，因为乳峰上的两粒粉嫩早已被另两人含如口中。“你们这些个坏小子，噢，欺负老师，嗯……嗯……轻一点……噢……”
　　玉娘的呻吟水中的三人自然是听不见，浑身发烫的她知道不能再继续下去了，自己已经到了极限，再这样下去也许真的会被他们吃掉，此时他们已经换了两次位置，三个人轮流舔弄着自己的阴户和乳房，抚摸着自己丰满的身子，正要唤他们起来，“哗啦啦”却是少年们自己钻了出来。这口气憋的时间太长，少年们脸色通红，一个个的低着头，喘着粗气，却不敢看玉娘。
　　“那个……谢谢老师，我，我们不会说出去的。”还是墨老虎结巴着先开了口。
　　玉娘本来还担心他们年轻控制不住自己，听了这话反倒放心，“恩，老师相信你们，回去吧，好好休息，还有一晚的时间可以考虑，其实你们不必……”
　　“不，我们一定要去。”说完少年们一个个的从水中站起，走向岸边。玉娘却恨不得扭过头去，这些家伙不知何时居然在水里脱了自己的短裤，胯下的小家伙一个个杀气腾腾的，挺翘的恨不得贴到了肚皮上，到底是年轻人。墨老虎的最大，鲶鱼的最长，蛤蟆的连包皮还没褪去……啊，自己在想什么……“你们几个不许回头，我要穿衣服。”玉娘对已经上岸的少年说道。
　　不知道年轻人用了多大的毅力才坚持没有回头，他们当然知道老师马上就要赤裸着身体登上岸边，在岸上当然要比水中看的真切，可是，可是……她是老师，是校长的夫人，他们一家对整个墨家村有再造之恩，而且她刚刚已经尽力满足了自己对女人的渴望，再进一步是可耻的，是对不起校长的，是毁人清白的，可是……
　　玉娘抓着自己的亵裤和肚兜走上岸来，已经湿透了自然没法穿，现在只想赶紧套上长裙遮住自己的裸体，免的让几个小家伙看见了控制不住。可就在她已经将长裙抓在手里时，突然鲶鱼转过身冲她跑了过来，玉娘还是赤身裸体，鲶鱼也是一丝不挂。
　　老虎一把没拉住他，怒吼道“鲶鱼，你疯了！”
　　“啊，你干什么……”以为少年人终究控制不住自己，玉娘却发现鲶鱼在自己的面前停下，然后猛的一把抱住了自己，却没有进一步想把自己放倒的动作。
　　他的个头比玉娘高了一头，玉娘丰满的乳房就紧紧的压在了少年赤裸的胸膛上，柔软的小腹上年轻人惊人的坚挺让她脸色羞红，仍能让她感觉到强力的跳动，只是玉娘没有推开他，因为她看见了鲶鱼眼中的泪水。“怎么了，这么大了还哭鼻子，要是后悔了就说出来，害怕也是正常的，老师不怪你，老师……”
　　“不，我不后悔，我一定要去，只是……从来没人对我这么好，关心我，我，我……我能叫你一声娘么……我，我没有家……我不知道我父母长什么样……我，我……老师，我……”鲶鱼有些语无伦次。
　　玉娘却在这时打断了他，“还叫我老师？”此时她的眼中已是满满的母爱，作为家里年龄最大的，玉娘是一直扮演着姐姐或者母亲的角色，在她生了吕曦之后，这种感觉就更强烈了，尤其是母性泛滥，此时这个半大的少年扑在她怀里，寻求片刻家的温暖，她又怎么会拒绝？何况鲶鱼本来就是孤儿。
　　“娘！”鲶鱼终于叫出了口，脸上也露出了笑容。
　　玉娘踮起脚尖，想为他拭去脸上的泪水，却没注意到本来顶在她小腹的肉棒随着她踮脚而滑进了两腿之间，两个人同时一呆，鲶鱼只觉得自己的肉棒突然就被两片湿热的肉唇裹住了，体内一股热流猛的炸裂开来，“娘，我，我……”鲶鱼猛的揽住玉娘的细腰，让自己的鸡巴更深入的插进玉娘的两腿之间，“娘，对不起，可我……”肉枪突然跳动起来……
　　阴唇上猛的贴上了一根灼热的肉枪，玉娘只惊慌了片刻，到底是年轻的孩子“你这孩子，都叫娘了怎么还能对娘做这种事。”她嘴上说着，却并没有推开蛤蟆，悄悄的并紧了双腿，让两人接触的更充分，下一刻，一股热流猛的在她的阴户间弥漫开来。
　　觉得丢了脸的鲶鱼突然重重的一口亲在了玉娘的唇上，然后就快速的跑远“我有娘了，我有娘了”那欢快的叫声远远的传来。玉娘脆不及防，却也不生气，只是两腿间一片的黏糊，看来又要洗了。
　　只是她还没来的及下水，身子就又被抱住，墨老虎只说了一句话就让她无法抗拒，“我想我娘了。”
　　相拥的少妇和少年，片刻后玉娘的两腿间两个男孩的精液混在了一起。
　　墨老虎也离开了，玉娘看着还在身前的蛤蟆有些哭笑不得，“好吧，你有什么要说的？”
　　蛤蟆什么说的也没有，他父母双在，家庭完整，他实在没有理由上前抱住玉娘的裸体寻求安慰，他本来个子就不高，比玉娘还矮半头，此时又憋红了脸，终于他放弃了，“我，我没有，老师，我走了。”蛤蟆说完转过身就要跑。
　　“等等。”
　　在蛤蟆的视线里，老师赤裸的胴体转到了他的身前，张开双臂，温柔的把他拥进怀里。“你们都是我的学生，在你们眼里我是母亲也好，老师也罢，其实我对你们都是一样的，噢……你个坏小子……”




　　（七）

　　央措不知道自己的父亲是谁，母亲只是一个低贱的农奴，所以从一生下来他的命运就注定了，他是头人的财产，价值也许还不如一头健壮的牦牛。已经二十岁的他高大健壮，也曾有过心仪的姑娘，可是那都是过去了，那个脸蛋红红总是对他笑的姑娘在一个夜晚被拉进了头人的毡房……
　　年轻人总是冲动的，他们做事一腔热血，所以结果就是被打的遍体鳞伤的央措被扔在了荒芜的草原上，用头人的话说“没扒了他的皮做鼓已经是看在天神的旨意上！”央措知道自己已经死了，只是他希望自己能被天上的神鹰带进天国，而不是被野狼吞噬掉。神鹰没有来，野狼也没有来，在他意识模糊之际，只是喃喃的问着眼前的身影“你是菩萨么？”
　　从此他再不觉得自己的生命还是自己的，他无法理解如此纯洁如天山雪莲般女子，怎么可能不是菩萨，怎么可能不是佛祖派来凡间的使者，为什么还有那么多的部落不臣服于她，何况桑珠活佛已经亲口坦承她就是佛祖坐下的天女。从那以后，央措成为了一名勇敢的战士，去讨伐那些敢于质疑天女身份的部落，勇敢无畏的他很快就得到了信任，如今在那巨大而奢华的冕驾边，央搓成为了天女的近卫，是除了桑珠活佛距离天女最近的一群人。
　　天女当然不会记得自己这个卑微的奴仆，也不应该记得，每天只要能远远的看一眼那模糊的背影，央措就会觉得全身充满了力量，为了她，他觉得自己可以做任何事，哪怕去死！
　　就在昨天，又一个部落被剿灭了，熊熊的烈火在草原上燃烧着，妇女和孩子的哭泣，被绑成一串的年轻男子，反抗的人全部被砍下了头颅。天女再次现身，她宣布宽恕了他们的罪孽，并要求幸存的人们加入，一起去净化这个世界。多么仁慈，多么纯洁，她的心一定如天空般宽广才能原谅这些曾经对她不敬的人们，在这个时刻，所有的人都虔诚的低下了头颅，连桑珠活佛都不能与她平视。央措知道自己不能抬头，这是对天女极大的不敬，可是不知为什么他就是想看一眼，看一眼这个在自己心中如神般的女人。他悄悄的抬头了，她还是那么的美丽，那么的纯洁，她的眼如夜空中闪烁的繁星，透露出的却是无尽的悲伤……
　　……
　　就像围城一样，外面的想进来，里面的想出去。其中最着急的就是二秃子，没法不急呀，自已现在身中奇毒，七日不服解药必会丧命。而且自服了那毒药后，下腹总是如灼烧般，那胯下之物动不动就硬如铁棍，每日清晨更是一柱擎天，他觉得自己要是不服解药一定就要爆体而忘了。原本寺里宝光大师宠幸那船娘时要是心情好，会开着窗子，自己偷瞄船娘那丰满的裸体还能撸个一二，可是现在认识了墨大，知道那船娘就是他妻子，这再去偷看就……更刺激了！
　　今天第六天了，如今封了寺，除了来庙里上香的信徒，寺里的人一概不准外出。过了晌午也不见上次给自己送药的小胖子，看来今天又不行。树上的知了不停的鸣叫，更是让二秃子心烦意乱，心浮气躁中，下体就又有反映，闲着也是闲着就是不知道宝光大师在做什么？这个时间大家都在午睡，撞大运吧，去看一眼。
　　他还真撞到了，宝光小憩了片刻后，一睁眼就看见了坐在榻旁给他打扇的秀云，小妇人香汗淋漓，衣裙也有些松垮，敞开的领间，一大片白腻若隐若现，她竟是连肚兜也没穿。自从宝光答应她三个月的尽心服侍后就放她走，秀云虽然心中凄苦，可面上却不敢表现出来，既然已经脏了身子，就索性顺着他，只为能再见丈夫和儿子一面。
　　所以当宝光睡醒后一脸淫笑的摸过来，压住自己的身子，小妇人也只是半推半就的便从了。甚至当胖大的和尚取出绳索绑住她的四肢，整个身子被拉成大字，秀云也没多做反抗，反倒是捆绑的过程中宝光东摸西蹭的，秀云的两腿间已经水光淋漓。
　　“真是极品，这就出水了？秀云要不你就跟了和尚我，总比你回那穷山沟强。”没有得到回应，宝光知道还没得到她的心，倒也不急，等过两天自己亲自带人平了她那个村，她还不是一样逃不出佛爷的掌心。想到这里，宝光撩起了僧袍，露出了胯下的粗长之物凑了上去。已经是熟门熟路，随着秀云的一声轻吟，宝光的半根鸡巴就消失在了秀云肥美的阴道中。
　　“爽，你真的生过儿子么？怎么佛爷每次肏都夹的那么紧？这肥屄实在是……”
　　就在宝光打算继续出言挑逗她时，门外传来一道声音“师傅，弟子有事禀报。”是了残。
　　“啊……”随着秀云的一声呻吟，却是宝光把整个鸡巴都插了进去，这才不耐烦的说道“有屁就放，没看师傅我正忙呢么。”
　　了残恨的牙痒痒，他当然听见了师傅在房里做什么，可是这个事不说不行呀，那女施主点名要见师傅，“师傅，这话我还是要当面和您说，您看是不是？”他的意思是让宝光出去，可宝光这会鸡巴刚插进去，连动都还没动，哪里舍得，开口道“那你进来，要不是重要的事看我怎么收拾你。”
　　“啊，不要……”秀云一声惊呼，此时的她一丝不挂的被绑在床上，双腿分开，失身给这和尚也就罢了，可不是没有羞耻心，这了残她也见过，自己穿着衣服时他看过来的眼神都色迷迷的，如今的模样……随着门声的响动，秀云想到自己的裸体又要被另一个男人看光，浑身都颤栗起来。
　　了残其实见过秀云的裸体，不过那窗缝的偷窥怎能和如今明目张胆的相比，好肥的屁股，好圆的奶子，呦，绑起来了，师傅还喜欢这个调调。宝光却已经哼哼起来，“一被人看就夹那么紧，说，是不是喜欢被人看，小浪货，佛爷多找几个男人来看你好不好？”说着宝光大力的抽插起来。
　　“不要，啊……人家才不要被人看……啊，大师您轻点……求求你，让他出去……身子都被他看光了……噢……噢……”
　　手被绑住，秀云连捂脸都做不到，只能被动摇着头，不去看身前的两个男人。此时了残一边紧盯着秀云的裸体，一边附到宝光的耳边“师傅，上次那个小妇人又来了，就是那个刑部尚书的女儿，点着名的要见你呢。”
　　哦？一听了残这么说，宝光的脑海里第一个浮现的就是那对儿硕大的乳房。那可是个极品美妇，而且年龄还不算大，上次没有吃到颇是遗憾，居然又来了？宝光赞许的看了眼了残，不错，知道这种话不能让秀云听见，虽然那小少妇美艳不可方物，可秀云是打算长期玩弄的，这种事还是不让她知道的好。
　　男人一但动了心思，想冷却下来就难了，秀云随时可以肏弄，那美妇却是机会不多，想到这宝光居然舍得抽出自己的鸡巴，引得秀云又是一阵哼哼。“秀云呀，佛爷有急事去办，就先不能陪你了，不过你放心，晚上佛爷一定满足你。”
　　他撩起僧袍就要走，了残跟也不是，不跟也不是，“那，师傅我？”
　　“你什么你，看也看够了，难道我的女人你也想动？赶紧给她解开。”说完竟是火急火燎的离开了禅房。
　　了残傻了，那个自己只能偷窥，只能意淫，只能幻想着压在自己身下的娇美妇人就这么被绑着全裸的躺在自己身前，师傅离开后自己连她两腿间的肥美阴户都看了个一清二楚，说不心动是假的，僧袍下的早就一柱擎天，师傅又不在……
　　秀云觉得自己要羞死了，居然就这么被眼前这个猥琐的僧人看了个通透，看着他腰间支起的僧袍，看着他向自己走来，“你，你要做什么，你快闭上眼睛，你师傅让你给我解开。”
　　“可是师娘，闭上眼还怎么解？”
　　“谁，谁是你师娘，啊，你不要乱摸。”
　　了残无意中手拂过了秀云的腰胯间，细腻的手感让他爱不释手，他当然怕师傅，但是如此绝佳的机会真就这么放过么？在秀云惊慌的注视中，这个男人竟然真的敢跪在了自己的双腿间，“你，你要做什么，你师傅不会放过你的。”
　　“师娘放心，我能做什么，当然是谨遵师傅法谕，为师娘你解开绳索。”了残淫笑着，伸出手去够秀云的手腕，他好像是真要去解，身子却借这个机会趴了下去，胯间凸起的顶端不偏不倚的顶在了秀云的两片阴唇之上。
　　“啊……你，你怎么敢……噢……”
　　“我敢什么，师娘我什么也没做呀，只是师傅系的这个扣好难解。”了残一脸的无辜，此时秀云也感觉出来两人的接触间还隔着一层布片，要是他只为了占这点便宜，真的放开了自己，那也只有忍了，秀云俏脸羞红的不再做声，任由男人趴在自己丰满的裸体上，龟头跳动着隔着僧袍挤压着敏感的阴唇。
　　“还，还没好么……嗯……你不要乱动……”
　　“动？什么动？师娘是说这个么？”此时的了残身体里的欲火越来越盛，竟是已不再满足隔裤的摩擦，他跪起身来，竟是一把掏出了鸡巴。
　　“啊……你，你不要拿出来……就，就是这个，你不要让它乱动……”
　　“好的，谨遵师娘教诲。”说完他又趴了下来，只是这次，他好像忘记般的没有把鸡巴收回去。粗大的鸡巴终于直接顶在了秀云肥美的阴唇上，可怜的小妇人嗯的一声，整个腰肢都挺了起来。充分的接触让了残的呼吸急促，难怪师傅就喜欢玩良家，这滋味果然和那些个妓女不能比，太爽了，尤其是她羞涩的表情和本能迎合混合在一起，让男人充满了征服感。
　　“你，你……噢……你说了不动的……噢……噢……”了残轻轻耸动身子让自己的鸡巴在秀云湿润的阴唇间滑动，磨的她只记得不让他动，却忘了本来是不许他拿出来的。
　　“不动？”
　　“嗯，求求你，别动了。”
　　“哦，那好。”了残调整了下身体的位置，真的不动了，只是秀云已经惊恐的睁大了双眼。那粗大火热的龟头居然直接顶开了两片蝴蝶状的小阴唇，堵住了蜜穴的入口。爽！了残暗叫一声，秀云两片粉嫩的小阴唇此时就轻轻的盖在他的龟头上，而再往前就是那迷人的肉穴。如果说一开始他还摄于宝光的淫威，只想着尽量多占些便宜，那这会已经骑虎难下了。
　　秀云现在哪还不知道他的心思，只是他一刻没有明目张胆的插进来，女人的心里就难免还残存着一丝希望，“不，求求你不要，不要再动了。”
　　“不动，真的不动，只是师傅系的扣我解不开，师娘你这里有没有剪子，我把它绞开。”
　　“你真的愿意给我解开？”秀云此时已是将信将疑，不过就像落水的人抓住的最后一根稻草，万一他真的是怕宝光，不敢肏了自己，只敢到这步占便宜呢？“就在榻里边，那个绣活下盖着，你拿出来，啊，……你不要……噢，你不要……不要……”
　　了残早就看见了那露出一角的剪刀，它刚好在床的最里边，秀云夠不到的位置，他要是想拿也要往里探出身子才行，他向前探出了身子，可是他的龟头还堵在秀云的蜜穴入口上……
　　“啊……你不要……不要插进来……你说了不动的……噢……噢……不要再进了……噢……好粗……顶到花心了……”
　　粗长的鸡巴尽根没入了秀云湿润的肉穴，龟头已经触到了一片柔嫩，了残得意的看着身下娇吟不断的秀云，脸上却好像什么都没发生一般“师娘，我，我够不到呀。”他假装努力够着那近在咫尺的剪刀，身子已经完全伏在了秀云柔软的胴体上，随着耸动，当鸡巴退出一半的时候再次狠狠的顶了进去。
　　当身体的里的快感如潮汐般奔涌的时候，秀云的眼角是含着泪水的，被肏了，自己曾经贞洁的身子再次迎来了新的客人，自己不是自愿的，是他诱骗我，是他“噢……噢……噢……”短暂的走神被了残突然加快的冲刺拉了回来，花心被男人的龟头顶的又酸又麻，秀云当然熟悉男人如此的冲刺是因为什么，只是她四肢被绑，完全无法反抗，扭动的腰肢却更像是在配合男人，“求求你……放……放过我啊……不要射……不要……你叫我师娘……你怎么……怎么能在师娘的屄里射精……啊，烫……”随着秀云一声媚到极致的呻吟，她全身仅能动的腰肢挺了起来，柔嫩的阴唇顾不得男人阴毛的粗砺，紧紧的贴住了了残的胯下，随着了残阴囊的收缩，她丰满的身子颤抖，抽搐……
　　高潮过后，留下的只有无尽的屈辱，只是这屈辱显然没有尽头。当秀云发现射完精的了残并没有拔出的迹象，而阴道里那根肉枪也只是半软的时候，她知道男人显然是打算再来一次。“不，你已经肏了我一次，我不跟宝光说，求求你，放过我，放……”
　　碰！在秀云的惊愣中，了残摔在了她的身旁，她这才发现不知何时了残的身后已经站了另一位僧人，不是宝光，可也绝不是来救她的，虽然这人用布巾遮住了面孔，可那两眼放出的光茫依旧让秀云脸红心跳，此时他就贪婪的浏览着自己诱人的裸体，连正在冉冉流出了残浓稠精液的阴户也不放过。
　　一切求饶都是无用的，当男人露出了自己的肉枪时，秀云只轻轻的说了一句“如果可以的话射在外面，我不想再对不起他了。”男人提枪上马，秀云还没有冷却的身体很快再次燃烧起来，只是这个男人的精力十足，秀云一连高潮了三次后才明显感觉到男人频率的变化。男人越插越快，果然还是不行么，也是，哪个男人能抵挡女人体内射精的诱惑，尤其还是个被绑住手脚的女人，秀云已经做了好了再次被浓精灌溉的准备，只是感觉马上就要出精的时候，男人猛的拔了出去……
　　虽然身体里传来巨大的空虚感，可秀云却感激的看着这个男人，见他只是把龟头对准了自己的肚皮，用手撸动肉枪准备出精，善良的小妇人轻哼一声引起了男人的注意，然后闭上了美目，羞红了双脸，却张开了小嘴吐出了自己的丁香。
　　这要还不明白就是猪了，秀云刚感觉自己的香舌拖住了一颗粗大的蘑菇，一股浓精就喷入了她的口中，精液中带着淡淡的药味，显然这个男人是善于滋补的，只是他的精液太多了，这是多久没找过女人，秀云无奈的含住了男人的整个龟头，大口的吞咽着男人的精液，直到男人不再喷发，才用香舌轻轻的舔舐着男人的鸡巴……
　　“嫂子，你再不松口我这就又硬了。”
　　“你叫我什么？”秀云发誓没有听过这个声音，不是自己认识的人，可他叫自己什么？好像是嫂子？
　　男人显然是说露了嘴，惊慌失措的逃了出去，可还是没有解开秀云的绳索。所以秀云很快就发现自己的屋子迎来了第四位访客。
　　还是僧人，只是他的穿着证明他在庙里的地位不够高，前人刚走他就进来，证明他看到了全部的过程，他高大健壮，应该那方面不错。秀云自嘲的想着，自己这轻贱的身子，已经再没有资格回到那个家里去，被三个人玩也好，被四个男人玩也罢，只要能活下去，再去见见虎儿，见见他。
　　已经做好准备的秀云没有等到男人的侵犯，他默默的解开了玉娘的绳索，找了件衣裳盖住她赤裸的身子，检查了下了残，发现没死后又补了一棒子。秀云静静的看着这一切，忽然她的眼泪再也抑制不住的流了下来“当家的，是你么？”……
　　二秃子子现在是神清气爽，就连那毒还未解也暂时扔到了脑后，爽呀，就是有些对不起……就在这时对面走来一人，正是墨大。二秃子的面孔明显不自然的抽了抽，有些心虚的想溜可墨大已经看到他了，只好硬着头皮迎了上去“墨哥，有消息了么？……
　　婉儿是自己主动请缨的，本来吕冠还不同意，可架不住她的软磨硬泡，确实，也没有比她更合适的人了，真有意外自保还是没问题的。可是现在连她自己也对能不能完成任务起了疑虑，因为她根本就没有机会甩开眼前的宝光去找二秃子。今天她特意精心打扮了一番，一身雪白的长裙显的她的身子格外修长，肩部的一袭轻纱若隐若现的掩住了她裸露的双肩和玉臂，领口虽然开的有些宽，可一条鹅黄的抹胸恰到好处的包裹住了她高耸的乳峰，只是婉儿的乳房实在是太大了，依然有大片的白腻被挤了出来，？形成了两山夹一沟的诱人景色。配合她头上盘的妇人发髻，整个人褪去了江湖儿女的英气和干练，代之的是如玉娘那样成熟妇人的柔媚。
　　婉儿这样的一身装扮完全是云竹和玉娘两个人的功劳，想着刚妆扮好时相公看见了那眼睛发直的样子，怕是恨不得直接被他拉到房里去了，只是如今这娇羞柔媚的小妇人面前坐着个胖大的和尚，这三分成熟七分羞怯的模样，自然也只能被这和尚独自欣赏了。
　　宝光是办了一半从秀云那跑来的，他从一进屋双眼就没离开过婉儿的身子，一双贼眼淫光四射，本来就没泄了火去，两眼再一瞥到婉儿那几乎露出一半的雪白乳房，人随坐在那里，僧袍下的肉枪却已是高耸入云。男人便是如此，没吃过的永远是最好的，何况这小妇人样貌身材确实是个极品，只是身份太敏感了，虽然她男人只是个商贾，可父亲是刑部尚书这事太难办了。
　　宝光心里犹豫着吃还是不吃，嘴上也聊着试探的话，毕竟连这次她来的目的都还不知道。
　　“不瞒大师，我这次是从家里跑出来的，家里那个小妾有了身子，他对我越来越不好，我想这次能不能在寺里住上两天，净心礼佛，只求佛祖能赐我一个孩子。”
　　宝光心说这事求佛祖不如求我，却也没有马上答应，毕竟对云山寺来说现在是非常时期，外松内紧，贸然再留女客在寺里……“好不好么，大师？”婉儿却是不知道什么时候已经坐到了他的身边，轻摇着他的手臂，一副哀求的模样。
　　“这个么……”宝光还在犹豫，突然胳膊上碰到了一片柔软，却是婉儿不小心把乳房也摩擦到了他的胳膊上，宝光只觉得心里一荡，婉儿却受不住这个刺激。乳房对武功高强的婉儿来说就是死穴，稍微一碰就全身无力，没想到自己犯了这种低级错误，“啊”的一声呻吟，身子已软到在宝光的怀里，与上次一样，宝光的也毫不客气的一只手再次握住了婉儿的一侧乳房。
　　“啊……大，大师……别，别这样……”感觉到那手掌在自己的乳房上揉了一下，婉儿的脸一下羞的通红，连忙出声阻止，她可没想让这胖和尚占什么便宜，只要能答应让她住下来，以自己的轻功去找到那个二秃子并不难。
　　只是宝光还停的下手么？一只手揉着婉儿的乳房，另一只手一抄就把婉儿的身子拉的坐进了自己的怀里，坚挺的肉棒隔着衣裤顶在婉儿柔软的丰臀上，两个人同时一哆嗦。
　　“啊，不……”婉儿。
　　“小娘……”宝光。
　　“救命呀！”
　　最后一声同时响起，却是从后面的禅房传来，这一声也把宝光的神智拉了回来，是秀云，难道又出事了？幸亏没做多余的动作，也没说多余的话，不然还真不好圆，他改拉为搀，扶着婉儿站了起来，“抱歉女施主，可能是其他香客出了状况，我去去就回。”说完就向后院赶去。
　　哼，装的还挺像。婉儿也是一阵后怕，要不是有人喊救命，刚才的她已经完全无法反抗了，叫救命的是个女人，难到是相公的那个恩人？看看去！
　　宝光的禅房在一个独立的小院内，此时已经有人在往这边赶。宝光一马当先的冲了进去，只见秀云衣衫不整的躲在墙角哭泣，地上还躺着一具死尸，不是了残是谁？
　　“这时怎么回事？”
　　呜呜呜呜……秀云哭着扑到了宝光怀里。
　　“他妈的，他死有余辜，连我的女人也想碰！”听到秀云说了残给她解了绳索后，趁她穿衣服的时候突然兽性大发，意图奸淫，秀云当然不从，拼死抵抗，撕扯的声音又引来了两名和尚，他们合力打死了了残，可是赤身裸体的秀云又激起了他们的淫性，竟然企图轮奸，秀云这才拼命叫喊……
　　“那你被他们奸了没？”
　　满脸红晕的秀云撒娇般的捶打着宝光的胸膛，“奸了又如何，就会欺负人家。”她这撒娇的模样宝光可从来没有享受过，顿时身子都轻了一半，难道佛爷这段时间把她肏出感觉来了，看来真有希望身体和心都留下。他心情大好，至于死去的了残早就被他抛诸脑后，那两个打死了残又企图轮奸秀云的和尚他也不打算查了，了残死有余辜，至于后一条，一庙的色胚，见了秀云的身子想上是正常，不想上的才是真出了问题。
　　只是这间禅房刚死了人，也不能住了，不过这当然难不倒他，随便换一间就是了。他正要吩咐下去，只见又一名妇人走了过来，不是婉儿是谁。她装的一副好奇的样子，一眼就看见了宝光怀里的秀云。“这位姐姐，刚才是你叫救命么？不要怕，这位宝光大师一定会保护你的。”
　　秀云慌忙从宝光怀里挣脱出来，她一个妇人却偎在一个和尚怀里，终究是难看，这庙里的和尚都知道她是宝光抢来的女人也就算了，如今突然出现了外人，她的脸上哪还挂的住。
　　宝光没想到婉儿能跟了过来，正不知道该如何解释秀云的存在，婉儿却像没看到他们刚才抱在一起般“姐姐也是来上香的么，正好我也是来上香的，咱们做个伴也算有个照应，刚才是什么东西吓的姐姐……啊！”
　　了残的尸体还没运走，她好像才看见般吓的惊叫出声，躲到了秀云身后。
　　宝光不知道自己是该高兴还是不高兴，婉儿是留下了，这下他有更多的机会把她拿下，可她非要和秀云一起住，自己再想和秀云交合机会可就难了。见他面露苦色，秀云经过他身边时轻声说了一句“你不会偷偷的来找人家么？”
　　这下宝光心花怒放，这秀云自从抢来还从来没这么主动过，看来是真的把她肏爽了，本来今天就心火未泄，想着晚上主动起来的的秀云，又或者有机会拿下那个胸大的不像话的年轻少妇，宝光的就觉得胯下已经硬的发疼。不过还是担心秀云见了外人会乱说话呀，仗着自己的轻功不错，偷听两个妇人谈话还不是轻而易举。
　　婉儿和秀云被个僧人领着进了客房，秀云刚要说话婉儿轻轻的掩了一下她的嘴，然后用手沾着水在在桌上写下了“墨大”两个字。秀云的泪水一下字就流了出来，“你们可算是来……”
　　“嘘！”婉儿再次示意她噤声，侧耳听了听，突然开口道“真羡慕姐姐呢，有个那么大的儿子，小妹的肚皮就是怎么也不争气……我跟你说洛阳城里宋记的水粉才是最好的……听说了么，皇宫里……
　　“哎呀，我那孩儿愁死人了……我来庙里？这不是想再要个孩儿，请宝光大师帮忙……今年的年份好，粮价……”
　　宝光彻底放心了，现在他的心里考虑的是这两个水嫩白净的少妇自己要先吃哪个好呢？
　　“他走了，姐姐放心，按照约定，我们今晚就会行动，不过听说墨大哥就潜伏在庙里，姐姐见过他了么？”婉儿知道宝光已经离开，轻声问道。
　　秀云的眼里闪过一丝黯然“见过了……”
　　白天庙里死了人，巡寺的武僧明显多了起来，婉儿始终找不到脱身行动的机会，到太阳西斜，再找不到墨大可就要耽误事了。秀云也知道了他们的计划，现在关键是要找到墨大或者二秃子中的一个，那口井，一定要在晚饭前拿到药。“妹妹是生面孔，庙里行走还是不方便，要不我去吧，那伙房的位置我大概知道，而且庙里的人都知道我”说道这里秀云脸色一红“应该不会为难我！”
　　看来也只能如此，婉儿知道自己新来就四处走动难免会惹人怀疑，“那姐姐小心，告诉他们只要打水时轻敲三下井壁，下面就会有人把包好的药粉放在水桶里。”
　　“那我去了，要是要是……那和尚来找我，就说我嫌庙里的饭食难吃，亲自去给他做汤补身子。”
　　秀云离开了二人合住的禅房，到真没受责难，庙里的都知道她是宝光大师的女人，甚至偷看过她和宝光欢爱的也有不少，有巡寺的僧人问清她是去给宝光做汤后，还会不怀好意的调笑“做汤？补汤么？”
　　秀云羞红了脸低着头走过，还真是一路无阻的来到了伙房。只是越接近这里心中就越是忐忑，又要见到他了……伙房是个单独的小院，因为近来不太平，门口居然还有两个把门的武僧，三十岁上下的年纪，看见秀云是单独前来，拦住了去路“呦，这不是宝光师傅房里的那个……呵呵，怎么走这儿来了？”
　　“我，我想给宝光大师熬点汤，补补身子，想借个炉灶。”
　　“看看，看看，都会心疼人了。”左边那个猥琐的笑道，“只是现在这寺里可不够太平，这伙房又是要紧的地方，进出都要严格查验，虽然你是宝光的人，可也要守规矩。”
　　“两位师傅多心了，我空着手，什么也没带，等下也只用灶房里现有的食材。”秀云分辨道。
　　“这可不行，你又不是伙房的人，这要想进去么，我们总要……”他眼神猥琐的打量着秀云曼妙的身材“搜搜身才好！”
　　已经到了这个地步，当家的就在伙房里当差，只要见到他一切都好说，自己被人占点便宜又算的了什么，秀云红着脸上前一步“还请两位师傅快些，宝光大师还等着我回去。”
　　没想到她真的同意了。本来只想占些口舌便宜，她是宝光的人也不敢真的难为她，搜身只是找个乐子的说法，调戏几句总要放她进去，没想到这小娘子还当真了。两个和尚对视了一眼，搜还是不搜？这要是被宝光知道了……到底是年纪大的更狠厉些“那小娘子，我们这也是公事，得罪了。”
　　秀云只是把头垂的更低，身体轻颤中，四只手摸了上来。开始还只是在腰上转悠，渐渐的两只手向着丰臀移动，另两只手缓缓拖住了一对丰乳。男人的鼻息渐渐加重，秀云也开始不安的扭动着身子，“两位师傅，好了么？”
　　“好，就快好了……”毕竟不敢真的做些什么，四处摸摸捏捏已经是占了大便宜，就这样二人的胯下已是一柱擎天。“看来没问题，那小娘子进去吧”说着让人进去，可二人并不让道，只在身前留出了尺许的缝隙，他二人面对而站，要想过人就只能侧着身子挤过去，此时二人胯下的帐篷已经高高耸立却是连遮掩都省了。“小娘子还不进去？”
　　秀云当然看见他二人的丑态，却是没有丝毫办法，狠下心来就是被蹭一下而已。她侧过身子，努力的想从二人身前挤过，却不想到了二人中间时，两个僧人却都向前迈了半步，这一下就把秀云紧紧的夹在了中间，胸前的丰满紧紧的压在了身前的男人胸膛上不说，两瓣肥厚的肉臀间也被顶上了一根粗硬的肉棒。虽然隔着几层衣服，秀云依然感受到了那惊人的硬度，想往前躲，小腹上居然还有堵截的追兵。“别，别这样……”少妇丰满的身子在两个男人中间不安的扭动，总算脱离了出来，却不知道这几下却险些让男人射出。
　　能占的便宜都占了，也只好放她进去。小院里的房间不少，每一间都热气腾腾的，秀云不知道去哪里寻墨大，这时一名僧人正好从东厢房里出来，看见秀云就是一愣。“嫂……不是，你找谁？”
　　秀云觉得这个声音有些耳熟，可她不认识这个僧人，而且这个人鼻青脸肿的，显然刚被人胖揍过一顿。“这位师傅，我想寻个空闲的炉灶，熬些汤水可好？”
　　“这样呀，等我给你看看……”说着话僧人已经走到了秀云旁边，低声道“嫂子，来找墨大哥？”
　　“啊？你，你是那个二秃子？”
　　“正是小弟，你怎么找到这里来了？”
　　“外面来人，有话让我转告。”
　　她只说有话转告，却没说具体是什么，二秃子知道她还不信任自己，便领着她走进了东面的房子，屋里雾气缭绕，几口大锅正同时烧着汤水，两个男人正光着膀子卖力的搅拌，其中之一是个肥大的和尚，那身形却是比宝光还要大上两圈，另一个健壮的男人，不是墨大是谁。
　　墨大一愣，秀云却是眼圈发红，二人在那宝光的禅房里已见过面了，只是当时秀云刚被人轮奸，墨大虽然看到了过程，却对此只字不提，秀云还记得他当时说的话“有事来伙房找我。”可秀云想听的不是这个，她想他骂，他打……都没用了，自己这残花败柳般的身子哪还值得他的挂念，要不是还想着能出去见儿子一面，她当时就已经自刎在他的面前。秀云抑住了自己的情绪，此时毕竟还有外人在场，而且显然那个肥胖的和尚才是这里主事的，此时他已迎了过来“我说二秃子你越来越没规矩了，这伙房也是能随便进人的，赶紧哄……”然后他看清了秀云“哄……呦，这不是宝光大师，那个那个……小娘子怎么有空到我这来了。”
　　“了因师兄，她这时特意来给宝光大师做小灶的，可不敢得罪了。”二秃子连忙帮腔。
　　肥胖和尚了因这时已站到秀云面前，一张胖脸把五官都挤到一处，两只小眼看着秀云冒着淫光“做小灶呀，这个难办了，你看这现在也没有空灶，要不小娘子等过了饭点再来，二秃子送小娘子出去吧，哑巴你还愣着干什么，还不赶紧干活。”
　　墨大从不开口说话，冒充哑巴，二秃子也没想到这了因居然连宝光的面子也不给，正想开口通融一下，只听秀云也说道“是呀，这里太热了呢，要不我等会再来也行。”说着，好像耐不住热般随手拉了拉自己的领口，刚才被门口两个僧人揉乱的衣襟散开了一条缝隙，胸前的一抹白腻恰到好处的映入了了因的眼帘。
　　如今这寺里就没有不意淫秀云的，了因说没有炉灶也是实话，可这小娘子居然怕热，那要是真借个灶她会不会时不时的拉拉领口，刚才他可是隐约看到了那挤出肚兜外面的两处丰满。心思电转，“要不还是现在吧，毕竟宝光大师的要求么，二秃子还愣着干什么，还不过来帮忙搬锅，给小娘子腾个灶。”
　　他有意卖弄力气，不叫墨大帮忙，二秃子借此机会故意站在中间挡住他的视线，秀云终于有了和墨大说话的机会，“井水，敲三下井壁，有药，晚饭后动手。”她说的又快又轻，墨大却是听懂了，只是秀云还想从墨大眼里看点什么，却一无所获。另一边已经空出个灶台，秀云要是就此离去反倒惹人生疑，好在她本就是个贤妻，这厨房的活自然都会。烦就烦在这房里本就三个人干活，秀云来是把话带到了，可那了因也色迷迷的站到了秀云身边，只有墨大和二秃子干活，反倒分不出人去井边打水。二秃子两次想找借口出去，都被了因叫住，“还去打水作甚，这不都够了么，赶紧看好火，熬干了看我怎么收拾你。”
　　这寺里几百人，当然不会只有三人做饭，这东房其实就是专门做汤水的，了因也只能算个小头目，却刚好管这两人。秀云心里也急，这人要是出不去那自己这趟就白来了，想要离开便是遥遥无期，热气本就熏的她小脸粉红，她知道了因就在自己的身后偷看自己，装作不觉般用手扶着灶台，圆臀有意向后翘了翘，“了因大师，您帮我看看，这火是不是太旺了。”
　　那浑圆的臀部让了因两眼发直，听到小娘子叫自己才回过神来，有些犹豫的往前了一步，胯部也轻轻的触到了秀云丰满的肉臀，“我看看，我看看……”
　　秀云知道他故意占自己便宜，她有些羞涩的偷看眼墨大，发现自己的男人没有在看这边，心里稍安，待了因磨了两下后才假装无意的站直了身子，“这里真的太热了呢。”随手的动作，领口被拉的更开，窄小的肚兜几乎包裹不住的成熟乳房，就那么不经意的诱惑着了因，扇了两下，秀云又拉好了衣襟。
　　咕噜一声，秀云听到了因吞咽口水的声音。只是显然，这样还不够。“了因大师，这里烟熏火燎的，我怕衣服被火星烫坏，你这里有没有什么东西可穿的？”
　　“有，有”了因拿了一条还算干净的围裙，可是秀云却不接，“这怎么穿么？这里本来就这么热，你还拿这么厚的布来，要热死人家么？”秀云轻嗔了一句，脸色泛起一片红晕，“要不……了因师傅你是了字辈的，我信的过你，你，你帮我挡着点……”
　　了因还不明白挡什么，只见这小少妇已经躲在了自己的身前，用自己肥大的身子隔开了哑巴和二秃子的目光，然后……她居然解开了自己的衣服。刚才还为能偷看一眼兴奋不已的了因觉得自己的脑子不够用了，罩身的长裙已经褪了下去，露出了里面鲜红的肚兜，原来这肚兜真的遮不住的她的乳房，从两侧了因已经看到了大片溢出的乳肉，小妇人的手已经伸到脑后解开了肚兜的绑绳，散落的肚兜被她用手夹在了胸前，“大师你怎么能看我，快闭上眼睛。”
　　了因哪里舍得闭眼，可眼前的小妇人的手说什么也不从胸前拿开，“那我闭，我闭就是了。”
　　一阵悉悉索索，“好，好了，大师你睁眼吧，不过你可要挡住我呀。”
　　了因后悔了，这一会的功夫那曼妙的身子已经完全被遮进了围裙里，上面只能看到精美的锁骨，和下面两条白生生的小腿。“嗯，这样轻松多了，也凉快多了。”少妇有些俏皮的伸了懒腰，犹豫了一下，然后毅然决然的转过身子。
　　轰！了因觉得什么东西在自己脑海里炸了，前面是遮挡的严实，可这一转身，修长圆润的白腿，浑圆饱满的丰臀，光滑如玉的背，除了腰间的一条细绳，她此刻身上居然只有这围裙一件衣物。那两片肥硕的圆臀，只要他愿意马上就可以轻松的抓在手里。“小娘子放心，我一定把你挡的严严实实！”了因卖好的往前上了半步，身子几乎已经贴到了秀云的后背，粗糙的手无意中的轻轻扫了一下秀云的肉臀，居然没反映？莫非是这小娘子看我身材健壮动了春心？他的手逐渐加重力道，已经抓实了秀云的一瓣屁股。
　　“嗯……”身前的小妇人哼了一声，还是没有阻止，了因胆子更大，左手掏出了自己的大枪，轻轻的一挺腰，那肉枪就埋进了秀云的臀缝中间。“噢……”小妇人一声呻吟，终于回过头看着了因，大师不要这样，还有外人在呢！“说着努嘴指着房间里的另外两人。现在了因终于觉得他们碍事了！
　　“二秃子，哑巴，我也觉得这锅里水有点少了，那个你们俩再去打点水来……不，二秃子你自己去，哑巴还是留下干活。”
　　秀云其实已经打算牺牲自己，她想只要胖和尚把他俩支走，那自己就不算白付出。可没想到了因居然只让二秃子去，却把墨大留了下来。显然刚才墨大和二秃子偷偷交流过了，二秃子没有犹豫的提桶出了门。秀云却已经顾不上这些，墨大还在，墨大还在……他可是自己的相公，难道自己就这样在他眼前被这胖如猪般的男人占了便宜？
　　“不，了因大师，还有个人在呢，不行。”
　　“放心，他是个哑巴，只能听不能说，再说我这不挡着你呢么，他看不见的。”
　　到了这个地步，秀云只能自欺欺人的相信相公是看不见自己的，只要自己不叫出声，不让他听见，“噢……那也不行，了因大师，我这么信任你，你可不能趁机占我便宜，宝光大师不会放过你的。”一提宝光，了因果然怂了，肉棒虽然还埋在秀云的臀缝里，却不敢有进一步的动作。
　　“那，那……可我已经这样了，小娘子，你可不敢告诉宝光大师。”
　　秀云羞涩的一笑“要我不说也行，那你要告诉我这补汤该怎么看火候……”
　　了因不敢藏私，而且虽然不能真的销魂了可现在这样也不错，鸡巴还顶在她肥臀里，手也在刚才从围裙的侧面伸进去柔捏起了她的乳房，这小妇人的身子果然是极品，又滑又嫩，了因甚至已经觉得她的身子在微微发抖。鸡巴悄悄后退少许，明显感觉对方松了口气，再前进时就不是冲着屁股了，沿着双腿的缝隙，摩擦着两片肥厚的阴唇，了因的鸡巴已经贴在了秀云的阴唇上，反正是不能插进去，便宜还不尽量多占。他身子高大，又粗又硬的鸡巴几乎要把秀云娇小的身子挑起来，小妇人已经尽量踮起了脚尖，可那又粗又烫的鸡巴还是紧贴在她的阴唇上，叫又不敢叫，脱又脱不开，就在秀云无法可想的时候二秃子回来了。
　　他和墨大都没有发现了因在做什么，无非就是占些便宜，只是不清楚占的多少。还算顺利，药拿回来了，只要混在汤里，这全寺几百人全能放翻。“了因，现在就加水么？”
　　“等，等等。”了因到这时居然还能保持警惕，“让我先看看。”
　　二秃子面色一变，药粉他已经加入了水中，这时的水是有些浑的，了因一看就要出事，墨大悄悄的把手伸进了衣内，只要了因真的过来检查不免就要先动手了。可就在了因回头的时候，秀云也无意中回头看了眼墨大，她的男人，她一下就读懂了墨大眼中的凛冽，不，不能让了因过去。
　　了因这时已经把鸡巴从秀云的腿中抽了出来，正要收进裤里，不想这小娘子也跟着转了过来，秀云此时的眼中如一汪春水，她一把扯掉了身上唯一的围裙，第一次把自己的裸体完全呈现在了因眼前“大师，我，我……”白嫩的身子主动往了因的身上靠去，伸玉璧揽住了因的猪脖，双腿轻轻一跳，两条腿就盘在了因的腰上，整个人都挂了上去，蜜穴正好轻轻压在了因还未收起的龟头上。
　　羞涩的美人终于主动投怀送抱了，了因再顾不得其他，“加，你们先加，佛爷我顾不上了。”此时他也不怕再让人看见，抱着秀云的裸体半转个身，直接就把秀云的裸背卖给了两人。二秃子惊呆了，什么时候嫂子都被人扒光了，而且看那架势这鸡巴都已经顶在了阴道口呀，看看墨大，也是一愣，显然他也不知道自己的妻子已经这个模样了。
　　秀云知道自己的裸体同时出现在了三个男人眼前，其中还有自己的相公，可她不后悔，她不能让相公再冒险了，一点也不行，哪怕自己被人淫辱。知道这个角度了因还是能看见相公他们的动作，秀云勇敢的张开的自己的红唇，往那张猪嘴吻了上去，遮挡住了因视线的同时，鼻孔一声闷哼，成熟的身子再次敞开了迷人的一面，了因那又粗又长的阴茎插进了秀云的肉穴之中。
　　二秃子还傻看着，墨大轻轻踹了他一脚，这是自己的妻子用身体换来的机会，哪能不珍惜，挨着锅的加水，搅拌，在秀云的一声声呻吟中……
　　“我告诉你们俩，嘴巴都紧点，哑巴就算了，尤其是你二秃子，这可是小娘子看上我了，不是我用的强，谁要是说到宝光那里，别怪我不客气。是不是，小美人？”
　　秀云此时只能把头埋在他肩膀上，双腿被他端着，根本就下不来，两人的胯部拍击发出啪啪的声音，每一下都代表着那粗大的鸡巴重重的啃噬着自己的花心，“才，才不是……我才没有看上你……啊……啊……是你，啊，好大……对不起……当家的对不起……”
　　“当家的？宝光？那有什么对不起的，反正你也是他抢来的，这么快就成你当家的了？”
　　只有墨大和二秃子明白秀云说的是什么，可是现在贸然上去抢人是不明智的，墨大不说话，不知道在想什么，二秃子干完活看着嫂子挨肏，自己居然又硬了。
　　“看过了就别乱说话，二秃子你别挡，我看见你鸡巴硬了，哑巴，你也别背过身，随便看，告诉你过了这村可没这店，嘶……这屄夹的我，这花心咬人呀，噢，噢，不行了，不行了……”了因嘶吼着，突然疯了般的快速挺动，把秀云肏的花枝乱颤。
　　“啊，不要，不要……你别这么快……啊……啊……啊……屄插烂了……啊……啊……不行……你快放我下来……你别射进来……别当着我相公的面射精……啊……啊……烫死了……求求你别再射了……啊……啊……对不起相公……对不起……啊……我要死了……”秀云的身子不停的颤栗，显然是被了因的精液送上了高潮，而了因也沉浸在无边的快感中，根本没注意秀云喊的是什么。……
　　玉娘这一路，虽然有些艰难可还算顺利的拆掉了铁栅，潜到了井下，等了许久终于等到了那三声敲击井壁的声音，接着一个水桶放了下来，被包好的药粉也放了进去。至此，她们这一队的任务算是完成了，可就在她们沿着原路潜回去时，意外发生了，蛤蟆抽筋了，慌乱的他一把抓住鲶鱼的小腿，造成鲶鱼一连呛了几口水。
　　昏暗的地下水道，这种错误是致命的，这个时候的正确抉择是玉娘和老虎不管他们迅速脱离，否则被纠缠上有全军覆没的危险，可是玉娘又怎么忍心，他们还都是半大的孩子，是自己把他们带入这样的境地。几乎没有任何犹豫，玉娘翻身游了回来，她先是掰开了蛤蟆抓着鲶鱼的手，发现鲶鱼在呛水，立刻嘴对嘴的渡过气去，等对方稍稍稳住，又马上回身拉住正往下沉去的蛤蟆，努力扳他的脚，并把他向上推。玉娘水性再好，毕竟也只是一介女流，她一人拖拽着两个人终于力竭，等到鲶鱼和蛤蟆恢复了镇定重新开始划水时，玉娘已经不知何时落在了最后面。这段路好长，长到好像永远没有尽头，他们还年轻，理应享受更好的生命，女儿会快乐的长大吧？好可惜没有给相公生个儿子……
　　天色已经擦黑，河岸边燃着一堆篝火，三个精疲力竭的少年正焦急的围着中间一名失去知觉的女子。那凹凸有致的身子被紧紧的包裹在一袭深色的水靠之中，正是玉娘，她并不知道，在她悄悄放弃的时侯，有三个男孩同时拉住了她。最后的一段路是危险的，甚至是让人绝望的，好在三个少年坚持了下来，他们轮流将不多的气渡给已经昏迷的玉娘，互相拉拽，在最后一刻终于浮出了水面。
　　蛤蟆点燃了事先准备好的篝火，老虎不顾疲惫把玉娘抗在肩膀上控水，他们不会人工呼吸，也只有这土办法，水是吐出来不少，可人却没有醒来。难道老师她……老虎有点慌神，鲶鱼已经站起身要跑回村去叫人了，蛤蟆更是几乎要哭出来，便在这时，随着一声轻咳，玉娘醒了过来。
　　这是在……岸边，身前围着三个小家伙，自己没死，就像自己没有放弃他们一样，他们也没有放弃我，“老师，您醒了？”
　　“太好了，老师没死！”
　　“呜呜呜呜……”刚才还忍着没哭的蛤蟆见玉娘醒了反倒开始掉泪。
　　然后三个少年就像三个泄了气的皮球般瘫软在沙滩上，他们本就体力透支，刚才全屏一股气撑着，眼见玉娘终于醒转，就再也坚持不住了。“你们真是胡闹，那样的情况再带上我有可能都出不来，知不知道？”玉娘嘴上训斥着几个小家伙，手臂却宠溺的把他们一个个的都拉到自己身边，四个人紧紧的依偎在一起，直到玉娘发现这几个刚刚恢复一点力气的小家伙眼神又不老实的往她身上乱飘，才主动起身“坏小子们，都累成这样了还想动怀心思？都先给我好好休息。”
　　男孩们尴尬的笑着，看着玉娘拿出准备好的干粮在火边烤热了给大家分食，待体力恢复了一些，几人又在火堆旁搭了个木架，上面挂上衣服隔开了两边的视线，“都把衣服烤干，夜凉会生病的。”
　　隔着木架，玉娘曼妙的身影在篝火的映衬下印在了那充当帘子的衣服上，三个小家伙通过影子眼看着玉娘脱下了那件水靠，胸前的高耸立刻映了出来，此时老师身上该是一丝不挂吧？他们对视了一眼，咽着吐沫，却没有人敢冲动的过去，她毕竟是老师，是校长夫人，是整个墨家村大恩人的女人，就算有过比较亲密的接触，可玉娘不说话他们也是不敢的。
　　另一边的玉娘早已是脸色羞红，在布帘的另一侧，就是三个血气方刚的少年，而自己就这么一丝不挂的与他们一帘之隔，她甚至能听见他们吞咽吐沫的声音，到底还是孩子，要是成年人怕是早就冲过来了。“今天谢谢你们！”
　　“不，不用……”老虎。
　　“是我们没用，不然也不会让老师涉险。”蛤蟆。
　　“娘，其实是我们连累你了。”鲶鱼。
　　鲶鱼的一声娘叫的玉娘心中更是一软，“再说什么没用，连累的我就生气了，咱们是一起的，你们能回来救我我很高兴，你们终于长大了，懂得……阿嚏！”突然的一阵凉风让玉娘打了个喷嚏，“我……有些冷……”
　　几个小家伙不知道玉娘说完有些冷的时候脸是有多红，蛤蟆还傻乎乎的让玉娘赶紧穿上衣服，还是老虎灵醒些，他犹豫着“要不老师，咱们挤挤，挤挤就不冷了。”
　　“嗯”如蚊蚋般的一声轻吟在三个少年耳里却宛如天籁，短裤什么本就凉在火边，所以三个少年其实也是光着的，老虎和鲶鱼反映比较快，站起身就转过了横架，第二次见到玉娘的裸体，少年们还是几乎没有丝毫的抵抗力，老虎和鲶鱼的鸡巴几乎是瞬间就硬了起来，二人紧贴着玉娘的身子坐好，开始还有些不好意思，慢慢的老虎轻触着玉娘一侧的乳房，只换来一句“坏小子”的嗔骂后，整只手都包了上去，指缝间轻轻夹着玉娘的乳头，在轻声的哼哼中，那乳头硬了起来。鲶鱼在另一侧有样学样，然后二人轻轻扶着玉娘的肩膀把她人放倒在沙滩上，两具年轻的身体贴了上去，手里把玩着这少妇的乳房，坚挺的鸡巴也在玉娘丰韵的大腿上蹭来磨去，对他们来说这已经是无上的享受了。
　　玉娘出奇的配合，除了偶尔发出一声呻吟，竟是没有丝毫阻止二人的动作，只是可怜了动作缓慢的蛤蟆，地方都被那两人占了……到这个时候，玉娘的双手其实还都在紧紧护着自己的阴户，直到她看见抓耳挠腮的蛤蟆，终于轻轻的叹了口气，双手掩护下的那肥美的肉丘终于露出来了，“来，到老师身上来。”
　　蛤蟆如蒙圣旨，这果然是好饭不怕晚，舒坦不在先，趴在老师身上，那鸡巴不又可以像上次那样插进老师的两腿之间了？老师的身上肉肉的，又软又香，老虎和鲶鱼看自己的眼神充满了嫉妒，太舒服了，要是老师再把腿夹紧点，那可就是……咦，老师怎么把腿张开了？
　　玉娘的脸红红的，她一句话也没说，只是轻轻张开了自己的大腿，蛤蟆此时已经趴在了自己的两腿中间，她甚至已经感觉到了那年轻有力的龟头正在一下下的拍打着自己的阴唇，张开的腿此时已不可能再合上，连老虎和鲶鱼都感觉到了，不可思议的看着玉娘。“娘，您这是……”
　　“老师，我们，我们……”
　　“是我自愿的，今天的事，我知道你们已经不是男孩了，是有担当的男子汉，老师没有什么能报答你们的，你们要是不嫌弃……我，我就让你们……”玉娘已经红着脸说不下去了，她羞红着脸转过头却直接被鲶鱼吻住了红唇，当男孩的舌头笨拙的往她嘴里伸来时，玉娘用鼻息发出了一声重重的呻吟……
　　……
　　今晚的伙食不错，尤其是那汤水闻着就香，宝光手里提着食盒晃晃悠悠的向秀云和婉儿的房间走去，两个成熟美艳的小少妇，想想就叫人腿发软，秀云就不说了，那是百肏不腻，今日才来的那个姓左的小妇人，胸部更是奇大无比，自己虽然抓过了可毕竟是隔着衣服，怎么才能……
　　秀云居然不在？
　　“姐姐说寺里的伙食吃不习惯，要亲自去厨房煲些汤水，哎呀大师这汤香气扑鼻，莫不是姐姐做的？真是好手艺呢。”婉儿说道。
　　难怪，就说厨房里的那些怂货做不出这味道来，居然是秀云亲自做的，看来佛爷我真是把她肏出感情来了，“我这就去找她。”既然秀云不在那正是好机会，不然二女住在一起反倒不好下手，今天欲火未泄，面前的妇人又还没想好怎样下手，还是找秀云方便些。
　　婉儿那敢让他离开，既然汤端来了应该是计划成功，可这胖和尚明显是来找自己和秀云一起用膳的，不然也不必提那么大的食盒，那就是说他还没喝过这汤……“大师，不必去找秀云姐，想是伙房里烟熏火燎的，姐姐总要洗漱一下再回来，不然咱二人就先吃吧？”说着婉儿大方的挽起了袖口，露出了晶莹的玉臂，布置起碗筷来，又担心这样留不下他，在宝光面前故意伏低了身子，领口处一抹白腻露了出来……
　　宝光迈不动步了，真的好大好白，虽然看不到全貌，可这惊人的隆起不难让人联想到那衣衫下是多么的诱人。这时小妇人才好像突然发现了男人不轨的目光，略显惊慌的站直了身子，脸孔微红，轻轻的嗔道“大师，你在看哪里么……”
　　那三分薄怒，七分撒娇的模样，宝光觉得自己的骨头都酥了，哪还顾的上秀云，“好好，咱们先吃先吃。”
　　菜是好菜，人是美人，宝光的食量颇大，不过今天却无暇他顾，桌对面的小美人实在是太诱人，开始宝光多少还想维护下自己高僧的形象，可随着婉儿不断的给他布菜，他的眼睛又渐渐的开始不那么老实，那乳房真的好想抓一把呀！
　　婉儿心里也在着急，这宝光虽然吃着东西，可那汤是一口也没动过呢，“大师，喝口汤吧，润润肠胃。”
　　“不急，不急”宝光虽然接了过来却随手隔到了桌上，“这饭菜可还合女施主的口味？”
　　“不瞒大师，我家里的厨子可做不出这么美味的斋菜，我想在这庙里多住几日，还请大师不要拒绝才好。”
　　宝光正是求之不得，满嘴应承，顺手端起汤碗不知想起什么又放下“那可用我为女施主单独安排一间斋舍？”
　　婉儿暗骂一声色鬼，还不是想方便淫辱秀云姐姐，“那就不必了，我和秀云姐一起住，两个女眷也算有个照应。”宝光还未露出失望之色，又听婉儿继续说道“不过不知道秀云姐愿不愿意？”
　　秀云不知道，不过宝光是真不愿意呀，不过他顾不上发表自己的意见了，桌对面的婉儿已经端起了自己的汤碗抿了一小口，是的，婉儿明知道汤里有药还是义无反顾的喝了下去，“这汤好香。”婉儿的香舌轻轻的舔着自己诱人的红唇，然后顺手理理自己微微见汗的鬓角，又嫌热般的轻轻撩动了两下自己的衣领，胸前白腻的乳肉随着扇动的衣领若隐若现，“啊，大师你又偷看人家。”然后，婉儿好像才突然发现了宝光色迷迷的目光，娇嗔道。
　　宝光除了尴尬的笑笑还能说什么，他发现自己居然随着这小妇人的几个动作，下面已经有了抬头的趋势。
　　“人家还想喝，不行大师你也要一起喝，不然又趁机偷看。”婉儿像是在抱怨，只是那娇羞的样子看在宝光眼里分明是撒娇。
　　“好，好”宝光应承着，终于端起了自己的汤碗，真是个诱人的小妖精，早晚让你躺在佛爷胯下。
　　就在这个功夫，突然门外有人敲门，“师傅，山门外发现了点可疑情况，您要不要去看看？”
　　“哦？稍等我片刻，我马上就来。女施主，对不住，最近庙里不太平，我去去就回。”宝光说着放下了汤碗就要离去。
　　这突然的插曲完全打乱了婉儿的计划，如果宝光不喝必然会对相公今晚的行动造成大麻烦，如果刚才说的可疑情况是相公他们不小心疏忽造成的，宝光去了更是有全盘暴露的危险，想到这婉儿也随着站了起来，“大师请稍等，你去之前能不能……能不能告诉我……我刚才汤水喝的有些多……”说到这婉的脸都红了。
　　“哦，好说好说，茅厕就在出门……”
　　“天都黑了，我，我一个人去害怕……”婉儿摆出一副楚楚可怜的模样，宝光哪还不明白她的意思，反正也耽误不了多少时间，“行，我送女施主过去。”
　　“不，我的意思是这房里有恭桶，可大师走了，秀云姐又不在，这庙里全是男人，我……我怕有人突然闯进来。”
　　“那女施主的意思是？”现在连宝光也有点糊涂。
　　“能，能不能请大师帮我看着些，等……等我完了再离开？”婉儿一双水汪汪的大眼睛实在是让宝光无法拒绝，再说她对我如此信任那不是以后就更容易得手了？美人小解，就算是看不到听听声音也是好的。他此刻完全色欲熏心，哪还能想到一个良家少妇怎会对一个男人提出此等要求。
　　“师傅，师傅？”外面催促的叫声传来，被宝光一声‘等着’喝了回去。
　　屏风后，婉儿的小脸又红又烫，怎么办？怎么才能拖住他？自己小解时间是不能太长的……
　　“女施主好了么？”
　　他已经在催了，自己也不能做的太假，婉儿红着脸真的解开了自己的裙衫坐在了恭桶上，淅淅沥沥的声音在安静的房间里是那么的清晰，不同是屏风的一边羞红了脸，另一边满脸色相的想象着屏风后该是怎样的诱人光景。
　　“大……大师。”
　　“怎么？可是女施主完事了？那贫僧离去了。”
　　“不，大师等等，我……我……我随身的小包落在桌边了，那里有我私用的绢布，能不能请您给……给我递进来……”颤抖羞涩的声音在宝光听来宛如天籁，天助我也！
　　男人脚步声越来越近，婉儿的脸也越来越红，终于脚步声一顿，婉儿知道他没有隔着屏风递过来，而是整个人都转过了屏风，那自己不是被他，被他……
　　宝光觉得自己脑袋轰的一下，虽然有心里准备，可面对眼前突然出现美景仍然有些惊愣，只见两瓣如满月，如白雪的圆润臀丘直接坐在窄小的马桶上，中间一条缝隙直通下面那不可见的神秘宝地，婉儿是背对他的方向，宝光机械的递过布包，一双贼眼尽情浏览着婉儿的一双修长玉腿。直到此时他还是有理智的，如果婉儿稍加呵斥，他就会转身离开，婉儿开口了，却不是呵斥“大师，你可不许偷看。”
　　被人说破宝光正要不舍的离开，却见这小妇人只说完了这句话还未等他转身，就轻轻的掘起了自己的肥臀，两腿微分，整个圆臀就这么突然向宝光露出了真容，肥厚的肉丘，粉嫩的菊花，甚至一只手还伸到了后面，抓着一片绢布，轻轻的抹式着自己的私处。乌黑的微湿的阴毛被抹到了一边，两片粉红肥嫩的大阴唇在妇人的手中左右摇曳着，中间时不时的露出蝴蝶样的两片小软肉，宝光知道，在那下面就是妇人那迷人的洞穴……
　　这个真不能忍了！
　　“啊，大师，你做什么，不，放我下来……”
　　宝光终于彻底的撕下了自己的伪装，一柱擎天的他一把将婉儿修长高挑的身子横着抱了起来，“女施主，你不是想要呀个孩子么，佛爷我满足你，过了今夜保证你就有孩子了，可馋死我了……”
　　嗤啦一声，却是宝光一把将婉儿仅存的胸衣也扯了下来，那对儿让他朝思暮想的乳房终于从束缚中跳了出来，巨乳，细腰，肥臀，长腿，加上娇美的面容，宝光此刻只想把婉儿压在身下狠狠蹂躏。
　　“啊，大师，你……不要……你不要强奸人家……啊……啊……你不要亲我乳头……啊……不行，不能亲……”
　　“小美人，这才亲两下就硬了，下面是不是也湿了？告诉你，第一次见你时我就想肏你了，今天终于得偿所愿，放心，一次下来你就会知道佛爷大家伙的好了。”
　　“我，我才没湿……啊，你干什么，不要把那个东西露出来……我是有相公的……我不能……啊……啊不要摸那里，不要……”夹紧的双腿正好把宝光的手也夹在了中间，婉儿哆嗦了两下，腿终于分开了，两腿间，那凸起的肉粒已经陷入了宝光的魔掌。事已至此婉儿想反抗也来不及了，她喝了汤水，此时已是内力全失，宝光却不受影响，双手上下齐飞，尽情玩弄着这个娇美的少妇。
　　“大师，你骗我，……亏我那么信任你……啊……不要……求求你……啊……啊……不要亲了……我相公不会放过你的……啊……啊……好麻……不，不要亲下面……那里脏……那里……啊……”婉儿的双手无力的推阻着伏在自己胯间的光头，敏感的阴蒂被男人的舌尖尽情的挑逗着。终于她双腿猛的张开，纤细的腰肢弓起，推阻的双手反而握住了自己的乳房，阴蒂不由自主的主动往宝光嘴里送去，“我……啊……啊……不要……我不想……啊”
　　宝光抬起脸时已满是婉儿高潮时流出的淫液，趁着小妇人高潮失神的功夫，宝光已经不客气的把自的大肉棒拍在了婉儿两片肥厚的阴唇上，他并不急着占有她，他在等……
　　肉棒轻轻的在湿腻不堪的阴唇间滑动着，终于，身下的胴体动了一下，“怎么，想要了，小美人？
　　“我，我才没有”婉儿满脸潮红，根本不敢看他，只是两腿间男人的粗大阳具是那么的让人心慌意乱，一次高潮并不能满足她成熟的身体，可是在这样的情况下自己怎么能主动，偏偏那滚烫的肉棒越磨越快了。
　　感觉身下的小妇人又动了一下，宝光开口道“求我，求我就插进去，求我肏你！”
　　“才，才不要，啊……别，别磨了……啊……我是有相公的……我不能对不起他……啊啊……”
　　两个人一个尽情的戏谑，如戏鼠之猫，一个苦苦挣扎，如案板之鱼，只是他们都没有发现，刚才来催促宝光的人已经许久没有发过声音了。

　　【待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！