蜗居

作者：六六

第1节：蜗居(1)
01
这是海萍千挑万选租来的安身立命之地。每个月650块。她原本只想在这里过渡一下，没想到一渡就是五年。这期间，她和老公办了婚姻大事，换了N个工作，妹妹海藻借住了大半年，儿子出生后回来的第一个家。一生中几乎所有的大事，就在这租住的10个平米屋檐下完成了。
海萍原本想，等一攒够首期我就买房子，然后我就有自己的窝啦!
路漫漫其修远兮。五年的血泪路走下来，她发现，攒钱的速度永远赶不上涨价的速度，而且距离越来越远。再等下去，也许到入土的那一天，海萍还是住在这10平方米的房子里。
其实，三年前，就在三年前，就在海萍的肚子刚刚有点鼓起来的时候，他们家差点就有一套房子了。如果海萍当时更加实际点儿的话。
那时候，上海的房价正小荷初露尖角地开始上扬。在沉寂了10年之后，上海的房子跟刚刚苏醒的冬草一样，飘出一点春意。海萍那时候刚怀孕5个月。原本，那是买房子的最好时机。趁走得动，海萍每天下了班就拉着苏淳去看上海各区的二手房。那时候的房地产市场，我们可以称为"英雄死了"，至少假寐着，几乎不见什么新楼开盘。
当时，小夫妻俩手头存款4万，加上两家凑的钱，够付一套中小户型的二手房首期。也就是在蓝村路或者张扬路附近吧!天哪!蓝村路啊!张扬路啊!这个地段放在现在，随便什么房子，都得百万以上啊!肉痛!
房产经纪人打电话来约看房子。到地方一瞧，小小的两室一厅，属于90年代初的设计，所有的房门都对着客厅开，厨房，厕所，两个卧室。所以那个厅纯粹是过道，基本上放不了什么家具。当时的房主就任那一片空着。海萍不是很满意。两间卧室，一间朝北，一间朝东。就这种户型，来看房的人居然占满了小厅，总共得五对夫妻吧!有老有小。再加上挤门口的几拨房产经纪人，整座屋子给人的感觉极其压抑。
海萍拉着苏淳就出门了。
在儿子出生前的那一段时间里，海萍又陆陆续续看过几套房子，房价已经有加速上扬的趋势，海萍发觉自己也走入以前那堆白痴和托儿的圈子。无论多烂的房子，走进去第一件事情就想给个价儿，先从气势上把对手压倒，买下再说。
就在某个夜晚，海萍曾经掏出4000块订金，买下过一套面积60平米的二手房。那时候，海萍的肚子都已经跟吹大的气球一样了，主要也是实在不能等了。
谁知，三天以后，房主来个电话，说："对不起，订金还你，我再补500块你的损失，我不能把房子卖你了。有人比你多出两万五。"
因为这次震惊加失望，海萍的看房事业在其最高潮处戛然而止。然后海萍就有了儿子欢欢。

第2节：蜗居(2)
欢欢的到来，让海萍的生活突然陷入一种纷乱的茫然。虽然全身心迎接，但还是没想到，一个小毛孩子竟然这么能糟蹋钱!那糟蹋的，都是海萍未来一平米一平米的房子啊!
孩子生下来三个月后，海萍就宣布："我要回去上班了。我得挣钱。房子太小，开销太大。妈妈，你替我把欢欢带回老家养吧!"海萍说这话的时候，是带着解脱的神清气爽。
海萍突然决定不再等待。尽管房价还像三级跳那样一天一次刷新，每个月都勇攀新高。毅然决定买房子，是因为儿子的一句话。
02
回家看儿子，这是海萍每年心情最愉悦的时候。
某天，欢欢掏海萍的包，居然从里面搜出好几个一块，他把一块的硬币挑出来，笨手笨脚地塞进自己的口袋。海萍捏他衣服的时候发现的。"你哪来的钱？"欢欢指指海萍的包。"你要钱干吗？"欢欢又指指外面说："唐僧骑马咚个咚。"海萍其实想笑的，这么小的孩子，都知道花钱了。但考虑到事情的严重性，憋住没笑，"欢欢，偷拿别人的钱，私自翻别人的包是不对的。这样的孩子妈妈不喜欢，小朋友们也不喜欢。你自己说，该怎么办？"
欢欢自己就开始摇胖手了："不打!不打!"
海萍："妈妈不打。但妈妈要处罚欢欢。你说，怎么处罚欢欢呢？"
欢欢歪头想了想，回答说："妈妈抱抱吧!"
姥姥大笑，姥爷也笑了："哎哟!这个小滑头!"
海萍愣住了。呆住了。怔住了。
心如刀绞。
大家都在笑，连欢欢也在笑，周围的笑声却离她如此之远，她在笑声中旋转。
海萍那样爱儿子，将所有的心都牵挂在这个小东西身上，将所有的爱都灌注在这个小东西身上，而欢欢却觉得被母亲抱是一种惩罚!
海萍想起，无论自己怎么对宝宝，宝宝夜里一定要跟姥姥睡觉。无论怎么想亲近宝宝，宝宝出门一定要姥爷抱。无论自己怎么想亲他一口，都得使尽办法，卖乖甚至讨好。
孩子已经懂事了。他知道谁是他的亲人，他只跟那些与他日夜在一起生活的人交流情感。而妈妈，什么是妈妈？妈妈就是电话那头的"喂"，妈妈就是每年来两个星期的女人，妈妈就是一个象征，一个符号。
海萍在一片笑声中蓦地决定："回去就买房子!马上买!我要和我的儿子生活在一起!"
"我要买房子。"这是海萍回来后的当晚，冲老公说的第一句话，"你不要劝我或问我。我已经决定了。这一路我都想清楚了。买一套两室一厅的房子，价格大约是80万，首付20％就是16万。我们存款加公积金8万，还要借8万。你的任务就是问你爸妈要钱，无论如何要借来4万。剩下4万，我父母拿两万。你别急，我不是让他们少出钱，而是以后不给他们寄养儿子的钱了，你也知道现在养孩子多贵。另两万，我把海藻结婚的钱先拿来用。让她等等再结婚。等钱一到账，咱们就去看房，尽快定下来这件事。"

第3节：蜗居(3)
苏淳直挠头皮，海萍动之以情，晓之以理："你跟你妈说，把她能拿的钱全都拿出来，不要怕，等她老了我养她。"
"你有没有搞错？我怎么跟我妈说？"你老了以后我养你"？那不是应该的吗？我养她是报答她以前养我的恩情，而不是还她现在给我买房子的债。"
海萍怒了："你养你妈应该，难道你养老婆孩子不应该啊？你妈养你22年，我要跟你过到80岁。谁服侍你的时间长？你妈养你那叫责任，她生你跟你商量了吗？我跟你结婚，是你求我求来的!你得心存感激!再说了，你妈养你，又没养我，她只给我房子投资4万块，却买了个终身保障，就算买人寿保险，也没这么高的回报率吧？我不跟你争了，你赶紧去要钱。"
周日，海萍的妹妹海藻带着一大堆衣服过来。
"海藻，跟你商量个事。吃菜!吃菜!"海萍把不多的几只红虾夹到海藻碗里。
"什么事？"
"你手头有多少存款？"
03
姐妹俩约定，每个星期见一次面，把俩人的衣服交换一遍。这样，姐妹俩就不用购置太多的衣服，还显得满趁头的。
听姐姐问到自己的存款，海藻仔细想了想，"8000块？"
"8000块你还想明年结婚？!这转眼就到明年了！小贝也不是什么有钱人，你们靠什么买房子啊？"
"租呗！结婚容易得很，不就是领张证吗？"
"我现在要买房子，很需要钱。你能不能把你手头的钱，加小贝的钱，先借给我用一用？等我一攒到就还给你们。"海萍开门见山。
"你要多少？"
"最少2万，多多不限。"
"好，我过两天给你送来。"
海藻带着衣服和海萍买的水果回到自己住的地方，这是与其他几个人合租的一套三室一厅，离市区很远。小贝是海藻工作的第一个单位的同事，自从俩人好上，(奇*书*网-整*理*提*供)海藻就从海萍的家搬出来与小贝同居了。"省房钱。"这是小贝对海藻开玩笑时说的，他解释为什么现在同居的人如此之多，"房租太贵，得俩人摊。"
海藻向小贝提出姐姐要借钱的事，小贝面露难色，"我是觉得这一借，咱们的房子就遥遥无期了。我知道你跟海萍的感情。可是，海藻，现在你有我了。今后，你的一生会和我一起。我会给你一个温暖的家，有我们自己的宝宝。海萍有海萍的生活，你有你的。你的命会跟我拴在一起。"
海藻沉默。
海萍是海藻的姐姐，不是小贝的。
小贝再爱自己，不会爱海萍。
第二天上班时，海藻更沮丧。好不容易捱到吃饭时间，老板笑盈盈地敲她的桌面："中午少吃点，晚上有饭局!"
这顿晚饭，海藻梦游一样坐在桌边，因为心不在焉，总是答非所问。老板有些恼怒，小声而严肃地提醒海藻："小郭!宋秘书在问你话呢!" ［请看小说网·手机电子书-wＷw.QiＳuu.cＯm］

第4节：蜗居(4)
"郭小姐今天晚上有心事啊？"初次见面的宋秘书笑眯眯地盯着海藻看。
"郭小姐今年多大了？"
"25。"
"成家了？"
"没。"
"前途无量啊!"
老板的目光在宋秘书与海藻之间穿梭。
海藻拎着小包出现在宋秘书办公室的外间。"陈总让我给您送请柬，希望您能够光临杏林小区一区的落成仪式。""小郭!这个周六，我要去一趟淀山湖，不知道你有没有空，可能有些事情需要你的帮忙。"海藻疑惑地看了看宋秘书："我？我能帮您什么忙？周六可能要加班，我得向老总请示。""不必了，我会替你说的。"
周六，宋秘书驾车，副驾驶座位上坐着海藻，在高速公路上飞奔。
宋秘书笑着说："海藻，我可以叫你海藻吗？小郭小郭的，很陌生。"海藻点头："可以，宋秘书。"
正说着，海藻的手机响了。"喂，姐!我在外面，今天回不去。明天吧，明天我去看你……嗯，我会给你拿过去。我就怕银行不开。周末。嗯，你等我。拜拜。"
一个电话之后，海藻变得沉默了。刚才还神采飞扬，突然就跟泄气的皮球一样，惹人怜地抱着胳膊缩在一边不说话了。
"怎么突然不高兴了，海藻？有什么事吗？"
"没事。"
"你有事。说来听听，也许我能帮上忙呢？"
"我姐让我明天去吃饭。但我答应带钱去，因为一些原因钱拿不出来。唉，算了，家里面的事情。烦。"
宋秘书明白了。"我这里有，你先拿去用。"宋秘书看海藻有推辞的样子，忙接着说，"借你。等你有一定要还的啊!"
海藻想了想问："你什么时候要？"
04
宋秘书既然答应了借钱给海藻，自然要大度到底，"你什么时候有就给我。"
"那怎么好平白无故借别人的钱。"
"我是别人吗？"
"你不是吗？"
"哦!你就把我当成你的大哥哥。"宋秘书慌忙解释。
海藻笑了："大哥哥？那你也太大了吧？叔叔还差不多。"
宋秘书无可奈何地抚一把自己的头发，将手伸直了把在方向盘上，手指咚咚敲着方向盘，半晌才憋过一口气来，郁闷地答道："我真的很老吗？"
海藻扭头认真地端详了一下宋秘书："真的很老。"
"郭海藻!你!"
海藻尴尬地咬着嘴唇，在考虑要不要反悔，看在两万块钱的份上。"不算太老。"
宋秘书还是郁闷。
"那……有一点点老？"海藻歪着头观察宋秘书的表情，字斟句酌。
宋秘书内心已经绷不住了，想笑。
"好吧，不算老。我是看在你帮我的份上，违心改口的啊!终于明白了为什么拿人手短。但是，你要再想让我夸你年轻，我就把钱还给你，不借了。"

第5节：蜗居(5)
宋秘书终于忍不住放声大笑："调皮的海藻。"
宋思明心里充溢着一种熟悉的，曾经有过的冲动，像毛头小伙儿一样热血沸腾。这些日子，从见过海藻的第一天起，他的眼前总是那个普通的小姑娘。她是那么的普通，谈不上姿色，清汤挂面的头发，不施粉脂，可不知道是哪里，哪一种神态，竟如此打动宋思明的心。也许就是那种随时都可以钻进自己的童话世界梦游的神情，还有那简单的像句号一样的眼睛。
宋思明只拍一个人的马屁，而每个人都在拍宋思明的马屁。他已经习惯了大家唱赞歌--"年轻有为"，"前途无量"，"少年俊才"。听得多了，宋思明无论是从意识上还是心情上，都保持着三十而立的感觉。在宋思明眼里，30岁是个美好的年纪，有闯劲有体力，脑子不是那么单纯，意识形态开放而成熟。虽然，今年他已经42岁了，可他固执地以为自己只不过三十出头而已。
直到碰到海藻。
海萍噔噔噔急促上楼梯。开门开灯，发现苏淳竟然在家，一个人静静地坐在夜色里。"苏淳？怎么不开灯？"海萍走到苏淳身边，关切地将手搭在苏淳的肩上，"出什么事了？是不是你妈说拿不出钱来？"
苏淳沉吟了一下，说："妈说，钱这两天就到。"
海萍突然雀跃了一下，掩饰不住高兴地说："哎呀!真的啊!太好了!多少？4万？"
苏淳又斟酌了一下，说："6万。"
"哎呀!太感谢我妈啦!关键时刻还是要看老将!"海萍以这一向罕见的亲昵在苏淳面颊上亲了亲，头发都拂到苏淳的脸。而更罕见的是，海萍说的是"我妈"，而不是"你妈"。看样子，"有钱能使鬼推磨"这话一点不假，4万还是"你妈"，到6万就是"我妈"了。苏淳庆幸自己做了个正确的选择，如果一分钱都没有，估计就是"他妈的"了。苏淳不易察觉地苦笑一下。
周六一大早，海萍拉着苏淳去看房。"苏淳，我突然改变想法了。我觉得我思路错误。为什么看了这么多二手房我们都不满意？因为旧!无论看起来多么光鲜亮丽，那也是人家住过的，有别人的气息。所以，我决定，从现在起，我要看新房，我要买处女房!我是第一个拥有者!"
05
海萍一脸丧气地进门，丈夫苏淳在桌子上画草图。
"怎么，看的房子没一套满意的？"
"是啊!海藻和我跑了两天，看了7套，还是不行。不到售楼现场，不知道自己穷。伤心啊，两个名牌大学的大学生，上无片瓦，不名一文，说起来还中流砥柱，中产阶级呢!"
"我们哪算中产阶级？人家中产阶级最少要税交到30％的那种吧？"
"哎，在美国，能买得起房子的不都是中产阶级以上的人？"

第6节：蜗居(6)
"那是美国，国情不同。中国人吧，什么都得讲个拥有。明知道只能拥有70年，那也得拥有。有句歌词讲得最好：不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。这是中国社会写照。"
"唉!这过得是什么日子啊？!都说时代进步了，人民生活水平提高了，我怎么觉得我还过得不如我们父母辈呢？人家好歹在最穷困的时候还实现了既无内债又无外债。我倒好，一辈子欠债，一套房子把我搞成百万负翁了。想来想去，我们党做的最英明的决策就是计划生育。以前父母都养十个八个，现在我一个养得都艰难。你再叫我负担一个小的，我一定当场死给你看。以前三年自然灾害讲勒紧裤腰带，等我付完首期，你就是跟我讲勒紧脖子，我都拿不出一个子来。"
"你不能这样讲。这叫跟世界接轨。光羡慕人家这好那好，人家什么都好，为什么人口负增长？为什么加拿大要从中国移民？那不也是因为负担重吗？这是世界课题，不要老扯中国。再说了，哪个发达国家的人不是负资产？越是有钱人，负得越多。你有能力负，就有信用。一点不负的，在社会上连立足之地都没有。你不要搞错了，银行让你负，是看得起你，是相信你的能力。你想负还得有点本事才行。"
"对对!跟世界接轨。消费要向欧美看齐，收入要向非拉看齐，全方位立体接轨。"
"就是这个意思。一只小手儿拉着发达国家，一只小手儿拽着落后国家，做世界的中间力量嘛!这最符合中国的中庸之道。"
很久没见到那个总像在梦游似的女孩了，不晓得这半夜时分，她在做什么？
宋思明忍不住掏出手机，拨通海藻的电话。出乎意料，海藻接听的时候，似有一阵放肆的笑声和嘈杂的背景划过。
"你不在家？我以为这个时候你都该休息了。"宋思明心里有些失望，纯粹的女子，在这纷杂的世界里已经没有了。
"我还在上班。"
"上班？你在哪上班？"
"淮海路的钱柜。老板请人娱乐，让我们作陪。"海藻的声音掩饰不住的委屈，宋思明揪心地疼。
"哦!那你忙吧!不要太晚。再见。"宋思明挂上电话，拿起外套疾步走出办公室，下楼。
他开着车直奔淮海路。停下车后，抽着烟靠在钱柜外一个不起眼的暗角等候。那种略有些苦略有些甜的滋味，让自己又回到十八九岁。显然，以他的身份和年纪，已经不需要假扮纯情了，他可以招手即来，挥手即去，想要什么甚至只需传递一个眼神。这样的日子是他在毛头小伙年纪特别羡慕的。可终于混到这个身份，他怎么又开始走回头老路？
烟一支支地在微光中从长到短又从短到长。然后，海藻在一大帮男男女女中鱼贯而出。完全不是自己设计的那个场景。既不是长裙飘飘，也不是四下环顾，却是在一个男人的怀中半推半就。一个死胖子揽着海藻的肩，非常油滑地拍来拍去，不顾海藻的左躲右闪。

第7节：蜗居(7)
06
海藻的表情已经说不上是笑还是哭了。若是笑，比哭还难看，若是哭，却又努力压抑着。海藻的老板还在旁边大声招呼："小李，你跟王老板的车走，小肖，你去看看怎么单还没买好……"
宋思明怒火中烧，有拿起酒瓶砸醒那个不停地拍海藻的醉鬼的冲动。不过多年工作练成的耐心，让他只是思想跑过去撒了一回野，举止依旧非常冷静，近乎平淡地突然走过去，站在海藻面前："走，我送你回家。"然后拉起海藻，义无返顾地消失在霓虹灯的魅影里。
宋思明是一把将海藻塞进车门的，然后坐回驾驶位，一言不发地开了车就走。
海藻倒是乖得很，一句话都没有。既没有抱怨，也没有寻话头，而是一脸疲倦地靠在车门上不做声，又开始梦游。宋思明都把车开到南汇的海边了，在路的尽头停下来，走出去抽了支烟，又回到车里，简单问一句："你住哪儿？"海藻说了个地址，在城市的另一头。
整整两个多小时，两人除了问地址，没多说一句话。
海藻内心里有一股说不出的味道，就像是阴天，快要下雨，不舒服，苦苦的，涩涩的，揪紧地疼。
待她回家，走进屋子，小贝都睡下了。听见海藻躺下的动静，迷糊中转身，抱着海藻继续睡。海藻的眼睛在黑暗中发出黑暗的光。
陈寺福，海藻的老板，这两天如热锅上的蚂蚁，摸不清楚出了什么状况。中山公园附近的那一块地就要投标了，标书到底怎么写，心里没底，而宋秘书却消失了。打电话不接，去办公室给拦驾。
"小郭，你下午跟我去宋秘书那儿一趟。"老板说。
"我不去。你叫小李去吧。"这个郭海藻，绝对是犯病了，居然敢这么跟自己说话。算了，回来再收拾她，现在顾不上。
陈寺福直冲宋秘书的办公室，任接待员怎么拦都拦不住。
"呃，宋大哥，我这都找你好多天了。也不知道您怎么没消息了？"
"这是公开招标，我们不会参与的。你只要做好自己的工作，到时候行不行，还要凭实力。"一副公事公办的样子。得，前一阵大把的票子，白砸了。
"大哥，我真求你了。这几年的好势头，我都没赶上，再这么不死不活下去，肯定要给吞了。"陈寺福真想叩头。
宋秘书又抬头看一眼，放下笔，突然说了一句："开公司做生意，旁门左道一点不会肯定要吃亏。但你也不能拿那些个女孩子的尊严去换自己的利益。一个男人，要靠自己的本事，而不是把希望全寄托在邪门歪道上。你回去吧，想明白了再来找我。"
陈寺福出了门一琢磨，大约就明白怎么回事了。"得，回去也别收拾祖奶奶了，好好伺候着吧!我拴谁都不如拴她了。邪门了!这宋秘书怎么就看上她了？"

第8节：蜗居(8)
老板回到公司，换了一副嘴脸，用非常温和的语气跟海藻说："小郭啊!明天下午还是要麻烦你陪我到宋秘书那里去一趟。你可千万不要推辞啊!"海藻不做声。
"要不这样，你替我把标书送过去给宋秘书过目，我呢，就不过去了。希望你能在宋秘书那里为我，为我们大家，说几句好话。如果事成了，我们是不会忘记你的。"
海藻站起来，低头想了一想说："好。"
老板几乎是雀跃而去。
海藻又静静坐下，心头的想法被验证了。这是个非常糟糕的局面。
07　
第二天下午，海藻抱着文件夹来到宋秘书的办公室。
"海藻!"宋秘书显然非常高兴。
"宋秘书。"海藻一副汇报工作的样子，"我们老总让我把标书给您送来，请您帮着看一下有什么问题没有。"
"坐!坐!"
"我还有事，不坐了。哦!对了，宋秘书，非常感谢您在我困难的时候给予我的帮助，这是两万块钱，我已经攒够了。呵呵。"
宋秘书明显感到两人之间筑起了一道厚厚的墙。海藻每当结束一个动作，都将两手防卫式地抱在胸前，表现出一副敬而远之的架势。宋秘书的心又开始揪起地疼了。他知道，这是海藻在用她的方式委婉地跟自己道别。
这个道别来得这样突然，突然到他的美好尚未开始就结束了。而他，什么也不能说，不能做，只能假装什么都没发生过一样依旧和海藻业务往来。心尖尖很痛。这种痛叫"被拒绝"。
宋秘书呆坐在椅子上至少20分钟没动静，然后开始挂电话："陈寺福，你马上到我这里来一趟。"声音里有不容别人思考的强硬。
陈寺福闻讯兴高采烈地往宋秘书办公室里奔，看样子，这小妖精还真管用!骨子里的闷骚，马到成功啊!第一次被宋秘书这么直呼其名地招呼，关系明显进了一步。以前都一直叫自己"小陈"的。
"宋大哥!您找我？"
"你跟海藻说了什么？"宋秘书的声音里明显压抑着怒气。
"我？"陈寺福被陡转的风向一时吹晕，"我没说什么，我只说，要她对您更关心点。"
"你!你!"宋思明的手指着陈寺福，眼珠都要弹出来了，想发的怒气在胸腔里转了几圈，最终压抑下去，将拳头重重砸到桌面上。"你怎么这么热心呢？!希望你做好自己的事情，不要替别人操心。标书你拿回去，我没时间看。但我不看也知道，以你们公司的规模，是根本吃不下那块地的。无论怎么努力，也不可能跟中房、绿城、锦江置地相比。你要愿意去做这个陪衬，我也不反对。但话我要先说在头里。"
"哎!哎!宋秘书!我……我……我不是那个意思!我不是要整块呀!我就是想吃那个边角料!就是那个那个……"老板的手隔空指着自己的标书。宋秘书已经把标书直接塞回给他。

第9节：蜗居(9)
邪门，月底，海藻的工资单开出5000。海藻简直不敢相信自己的眼睛，彻底搞不懂老板葫芦里卖什么药，如果说想让自己去腐蚀宋秘书，他压根也没提啊!而且有几次去参加有宋秘书的活动，他都没招呼自己。第一次工资拿这么多，还没名目，心里不由七上八下。
"不管，有人送钱来，不要白不要，反正自己早把话挑明了，他若开我，我拿钱走也不吃亏。"海藻暗暗打定主意。
陈老板内心里坚信海藻和宋秘书俩人有一腿，海藻肯定在宋秘书那里搬弄是非。自己对海藻好，宋秘书迟早也会知道。"既然上头不喜欢自己的女人出去应酬，我还是有点眼色，替他养着二奶得了。"
宋秘书办公室里。他正跟一个小姑娘说话："哦？这个活动还是很有意义的，我等下看看。哎？最近怎么没见你们公司的郭海藻？她已经不在公司了吗？""小郭啊!她升职了，专门负责策划活动，不再跑外勤了。""哦!是这样啊!"
小姑娘走后，宋秘书想了想，笑了，主动给陈寺福打了个电话。   ［请看小说网-wＷw.QiＳuu.cＯm］
08　
小姑娘走后，宋秘书想了想，笑了，主动给陈老板打了个电话。
电话接通，宋思明的声调不觉提高了几分，"小陈啊!有些日子没见了。最近好不好？呵呵。上次那个投标的事情，很抱歉啊!没帮上什么忙。主要还是公司实力问题，我们搞行政的，是不方便干预的。不过呢，你的事情我也放在心上了，等下你去找找天大置业的徐总，他会关照你的。就这样吧，有什么问题再联络。"
电话那头的陈寺福自言自语："守得云开见日出啊!宝还是押对了!"掉头就往天大置业跑。
街道居委会主任在天大拆迁办副总的办公室里。
"张总，呃，徐总让我来找您……"他比划了个打电话的姿势。"哦!是的是的。你来的正是时候，我正需要合作单位配合拆迁，以后，你就跟居委会王主任配合好了。我们定了个死期限，无论如何，到6月中一定要完成拆迁，离现在还有半年的时间，任务是很艰巨的。在此期限之前完成任务，每提前一天就是3万的奖励。去吧去吧去吧!还有，你只要把这拆迁的活儿干漂亮了，这期工程的布线工程就归你了。"
陈寺福笑了，感觉天上掉下了大馅饼。一天3万啊!一个月就是近100万啊!陈寺福回到办公室，想了想，暗暗发狠说："舍不得孩子，套不到狼。"然后打开抽屉，依依不舍地拿出一套钥匙，给海藻打了个电话："小郭，你来一下。"
海藻来到老板办公室，老板吩咐："小郭啊!麻烦你下午到宋秘书那去一趟，把这个交给他。"说完，递过去一个信封。
海萍今天收获巨大!
与海藻一起看上一套房子。这是海藻正在上班的单位的二期开发工程，海藻力荐姐姐去看看再说。

第10节：蜗居(10)
虽然有点远，虽然环境还没建设好，虽然交通目前为止还不方便。
但海萍第一眼看上去，就认定了，这是自己的家。
海萍出了楼，问海藻："行吗？我可买了啊!93万啊!"
海藻："我看行。虽然比预算多点，可这房子看着多正气，室和厅都大，面积也够住了。等过一段时间，你把那间阳台给封上，搞个玻璃房，拉上窗帘什么的，不就多一间屋子了吗？我看了一下，面积还挺大的，最少有15个平米呢!"
"不行，我得赶紧给苏淳打个电话!让他赶紧过来看房子，我怕万一迟两天，给人家买去了。"
海萍掏出手机，打开盖儿一看，愣住了。海藻也凑过来看，俩人面面相觑，然后忍不住哈哈大笑，手机上写着："江苏移动欢迎您。"
"有点儿偏。"海萍撇着嘴断言。
"是太偏了。"海藻笑，"你回去跟苏淳一说，他肯定得笑话你。当年是你一定坚持要留大上海，留半天，又出去了。哈哈哈哈!"
"笑什么!这只能证明我当年的选择是正确的!说明上海发展得快，前途无量。要是回我们老家，逛一个城也就三个钟头，出租车起步价就到头儿了，那有什么意思？再说了，按这种发展趋势，很快江苏都得给划进来。现代人都这么生活的。美国人都住城外到城里上班的。这叫时髦。"
"嗯，是够时髦的。人家开车，你坐公交。这上一趟班，在路上得俩钟头还多吧？"
"那是我现在的单位。以后我会换的，到时候找个近点的。我不给苏淳打电话了，这里打要漫游。回去说。"
"哎呀!得了吧!你回去跟他说，再陪他来一趟，车钱也比漫游贵。还是打吧!用我手机。"
09
听了妹妹的话，海萍想想也对，就拿海藻的手机给苏淳去了个电话，让苏淳来看房，不过没告诉苏淳这地界属于江苏。
苏淳一看也很喜欢，除了地方有点偏，于是问海萍："有直达车去我单位吗？"海萍说："有一辆到你单位附近，还要在徐家汇转一下。""晕倒!徐家汇到我们单位也要40分钟啊!那叫附近吗？""很近了!我现在觉得什么都好，就是价钱超一点点，首付可能不够。"
苏淳想一下，坚定地说："没关系，只要你喜欢，钱不是问题。"
"还有就是每月还贷，不晓得什么时候开始，还多少一个月？"
小姐热情地说："我帮你算一下，如果10年还清的话，以目前的利息，每个月10800。"
苏淳忙问："那20年呢？"
小姐又按计算器："只要6000多就够了。"
苏淳再问一句："30年呢？"
小姐问："先生您今年多大？贷款有规定的，退休……"
海萍打断小姐的话说："就20年好了。我们什么时候付定金？"

第11节：蜗居(11)
"定金很便宜的，马上付好了，首期可以过一段时间。等入住的时候开始还房贷。"
"海萍，你打算20年把贷款还清？"苏淳在回去的路上一边查看周围地形，一边问海萍。
"嗯。"
"你不觉得日子太紧张了？我们俩月收入9000多，还款6000多，剩下的钱要管一切，稍微有点差池就不够了。"
"一定要20年还完。如果30年还完，利息都要滚出一套房子来了。我这一辈子不就在替银行打工吗？而且，早还完早了心事。不然今天利息涨明天利息涨，(奇*书*网-整*理*提*供)你我都控制不住。就算20年还完，我都该退休了。要真30年还完，那我不是退休后还得拼命？9000块，如果我们真能拿9000块到老，我也就笑死了。就怕这30年里，哪个病了，哪个失业了，难道房子供一半给人收去？"
"可是，你不觉得这样很有压力？"
"压力就是动力。光吃寡面是省不出几个钱的。哪怕吃两年，都省不出一个平米来。我看还得想法子开源。你最近没事儿的时候出去找找，看有没有什么第二职业可以做。与其在家捧本闲书浪费时间，不如出去赚钱咯!我也要寻寻看，哪里可以找点新门路。"
"太好了!你终于想通了!我们可以不用吃面了吧？我早就跟你说过，光吃寡面是解决不了实质问题的，而且把身体搞坏了不就四大皆空了？人首先要吃饱吃好，其次才去做其他事情。"
海萍白了苏淳一眼："面条还是要吃。开源还要节流。争取早一点把款还掉。一天背债，我一天睡不安心。"
海藻拉着海萍的胳膊在一旁安静地听。
海藻见证了姐姐从爱情到婚姻的整个过程。第一次见姐夫的时候是姐姐大二的寒假，姐姐带着苏淳从上海回到老家。他们一起聊电影艺术文学绘画，讲动听的历史故事，分享一个红薯。
才几年啊!那个英俊的大男孩变成男人了，背有点弓，脑门开始有点亮。
而姐姐，美丽的姐姐，从依人的小鸟轻声细语，身材曼妙，到怀孕的水桶，再到现在穿乳罩要把乳房拽进乳罩里，说："给吸下垂了。"然后大声地说话，经常训斥那个她曾经崇拜得像王子一样的男人。
"所以，婚姻，婚姻是爱情的坟墓。"海藻叹口气，"而我和小贝，也会这样吗？而我以后，也会变成姐姐吗？"
10
几天后，交了首付款，海萍拉着苏淳从售楼处出来，神采奕奕，笑靥如花。"哈哈!再过一年我就有自己的房子啦!"海萍欢呼。
苏淳有心事地沉思，低头走路。
"我们还有一年的时间努力攒钱，把基本装修的钱省出来。家里总不能水泥地吧？就算墙只是粉一粉，但地不能不做，你说是吧？我想，简单装修还是够的，不用弄什么木地板了，太贵!我看那个复合地板很好，而且不怕水，可以随便拖，不用维护。"

第12节：蜗居(12)
苏淳站住了，非常艰难地在选个合适的词跟海萍解释："海萍啊，我觉得吧，我们是不是要把借来的钱先还掉？"海萍愣了一下，勉强地点了点头说："也好。借的那2万，还是要先还的。唉!这可怎么好？"
苏淳吞吞吐吐："海萍，我想跟你说个事儿。但我说完了，你先答应我不许恼。"
海萍脸色马上就一变，声音也沉了："你说!肯定不是什么好事。"
"我……我其实借了6万。"苏淳说完头就赶紧低下。
海萍又怒又疑惑地看着苏淳："你什么意思？你把装修的钱都借了？"
"呃……呃……是这样，我给我妈打电话，那边妈妈很为难。你也知道家里的情况，父母本来就不宽裕，还要供养舅舅，我作为儿子，一点没有帮到家里，还问家里要钱，我觉得……"
海萍恼了，站在大马路上就瞪着眼睛喊："哭什么穷啊!就你家穷!就你没孝敬你妈!你妈是妈，我妈不是妈啊!凭什么就我巴着这个家，把爹娘的钱使劲往里填？你家有那钱往你那个无底洞的舅舅身上砸，为什么就不肯帮帮他们的亲儿子亲孙子!苏淳我告诉你，钱是你借的，你自己想法子去还，不要借钱的时候你自己做主，还钱的时候就我们我们的。我不认识你!我没同意你借钱!"
苏淳更慌张了，其实话的主干部分还没提头呢，海萍就跳起来。今天肯定是难逃一劫了!
"老婆你听我说，刚才我不是让你别生气的吗。我觉得吧，这钱，咱们俩还是要一起努力赶紧还了。当时我借的时候是觉得，利率10％还是不算贵的。毕竟，房子一年的涨幅是不止10％的。这次也赶得巧了，正好我们同事小周认识的一个亲戚在向外放钱，只比银行拆借利息高一点点，他说两方面的人都是认识的，比较保险。既不怕那边诈骗，也不怕我这边跑人，有他牵线，我就……我就……"
海萍听到这里，轮起手里的提包就朝苏淳头上砸去："你给我滚!有多远滚多远!苏淳看不出你胆子够大啊!不声不响敢去借高利贷!你既然一个人能做主，为什么现在要来跟我说!你就当我不知道!你就当我死了!"
海萍噔噔噔跑了，眼泪止不住往下掉。眼前的世界都模糊了。真是作孽哦!人为什么要活着!还不如死了算了!
海萍无处可去，她觉得自己成了汪洋里的孤舟，整个被世界遗弃了。还有什么可信的呀!连枕边的人，连所谓的直系亲属都欺骗你!海萍边哭边忍不住冷笑，太有意思了，原本一无所有的海萍，在短短几年内，背了一个窝囊丈夫，一个养不起的儿子，一套没到手的房子和一身还不清的债，海萍终于跨入百万负翁的行列，现在的赤贫，比被强盗掳掠还惨。
天黑了，海萍才发现自己摸到海藻的住处。

第13节：蜗居(13)
11
"高利贷"三个字让海萍梦游般来到海藻的住处，除了抽泣，不知道该怎么办。海藻都吓坏了，姐姐披头散发，眼睛红得跟桃子似的，鼻涕把黑棉袄的前襟都弄白了一片，脸上的绝望神情让海藻吓得不轻："姐!姐!你别吓我!"海藻眼里的姐姐一直就跟妈妈似的是自己的依靠，突然间看这棵大树倒了，海藻自己就吓哭了，哭得声音比海萍还大，海萍一把抱着海藻，姐妹俩抱头痛哭。
海藻不停地摇海萍："姐，姐，你有什么事想不开呀，你跟我说呀!你别吓唬我呀!"
海萍只在那里长一声短一声地压低嗓子哭泣，把这一向的忧郁苦闷从眼泪中发泄出来，海藻没由头地跟着哭。小贝在旁边问："是不是苏淳出什么事了？是不是孩子病了？是不是家里怎么了？"
海萍一概不回答。
小贝下定决心，说："我给苏淳打个电话!"
海萍立刻止住哭说："别打了!我要跟他离婚!"
海藻和小贝的嘴都张开了："啊!"
海萍说："他……他到今天把定金付了的时候才跟我说，钱都是借的，全部都是借的，借的高利贷!"
海藻也呆了："哎呀!那怎么办呀!姐夫怎么这么糊涂呀!我找他去!"海藻要往门外冲，被小贝一把拉住，说："你去哪儿!这都几点了!你们俩都坐着!哪都别去[请看小说网|qinkan.net]，我去!"
小贝穿上衣服，匆匆出门。
海藻劝海萍："姐，你先别哭。哭也不解决问题。他这不是刚借吗？咱马上凑钱给还上，不会背多少的。他借了多少？"
海萍哭了半晌才答："6万。"
"还好，不多。小贝那里有4万，我这里有1万多，加上咱们四个人这个月的工资，一下就还清了。问题不大。姐你别着急。对了，利息多少？"
海萍说："10％。"
"啊!月息10％啊!他疯了啊!一年翻120％啊!"
"年息。"
海藻舒了口气说："吓我一跳。还好啊!不算高啊!就比银行高一点点。姐，小事一桩，不值得你这么难过，明天就解决了。我最近涨工资了，钱会很快凑起来的。你别担心。从下个月起，每个月我给你3千，我自己留2千足够了。你把这些钱都攒起来，没多久就要装修了。你手头紧，你先用。"
"海藻啊!人家都说，婚姻是爱情的坟墓。但我要告诉你，没有坟墓，这个婚姻就走不过去!而我呢!我现在就在自掘坟墓。海藻啊，我真不该打破你的梦，让你看到婚姻的疮疤丑陋。可你早看比迟看好，早醒悟比迟后悔好。我告诉你，爱情，爱情那都是男人骗女人的把戏。什么"把我的心交给你，你会永远拥有我"，那都是一穷二白的穷光蛋的障眼术。他那是什么都没有了，就说点甜言蜜语。男人若真爱一个女人，别净玩儿虚的，你爱这个女人，第一个要给的，既不是你的心，也不是你的身体，一是拍上一摞票子，让女人不必担心未来；二是奉上一幢房子，至少在拥有不了男人的时候，心失落了，身体还有着落。哼哼，可惜，等我明白的时候，都太迟了。这世界上有两大毒草，一是莎士比亚，另一个就是琼瑶，这两个人最坏的地方，就是把无知少女给误导了。"

第14节：蜗居(14)
海藻无语。过了好一会儿，才说："那你今天晚上怎么办？不回去了？不合适吧？要不？我让小贝跟姐夫住一晚上，你消消气，别轻易说离婚。"
12
在妹妹那里哭诉完，海萍无处可去，还是要回到和苏淳租住的10平米房间里。等海萍和苏淳那厢静了，海藻和小贝这厢烽烟四起。
海藻在翻小贝的存折，小贝问："一进门就见你乱翻，找什么呢？"
"你的存折。"
"干吗？"
"替我姐还高利贷。"
小贝一把揪住海藻，抱着问："你疯啦？"
"这都火烧眉毛了，你该不会不同意吧？"
小贝放下海藻，转身把围巾摘下来放床上，缓缓说："我是不同意。"
"小贝!都这时候了你还敢说不同意？我现在不是征求你的意见，我现在就是直接拿。你同意的话呢，就做个顺水人情。你不同意的话呢，就当我欠你的，我以后当牛做马还你。我把这个人押你这里了，想我妈培养我这么大，好歹我还带薪，这点钱还是值的吧？"
"海藻，人说救急不救穷。如果家里谁病了，我还不舍得钱，那我就是狼心狗肺。可现在这种状况，不是明摆着把咱们俩的生活押进海萍家了吗？你再好好想想？"
"小贝!现在的状况还不叫急吗？姐姐都闹着要离婚了!你忍心看我姐姐一个人过吗？你忍心看欢欢没爸爸吗？这又不是很多钱，很快就能还上的事情，你怎么这么狠心!你要是爱我，就必须爱我的家人!如果我姐姐不幸福，我和你之间也不会幸福的!"
"海藻？!你姐姐是你姐姐，我们是我们，你怎么能混在一起呢？我讲的话你为什么不仔细听听有无道理？没错，我可以因为爱你而无条件地把这几万块辛苦钱都献给你姐姐。如果这是终结的话。可问题在于，如果今后她又有困难了呢？如果他们又因为别的事情要闹离婚了呢？难道你不停地往里头垫？我今天不答应你把钱给他们，是因为我不希望你搅进人家的家事里。我希望，我们俩以后有自己的生活，不要因为海萍家的事情而经常吵架，鸡犬不宁!这是我的态度，是原则问题!与钱无关!"
海藻看着小贝生气而陌生的脸，完全不能把这个男人与前一阵刚说过"你的就是我的，我的就是你的"的那个男人联系在一起，耳热的话音还没散去，脸就变了。想到姐姐的话--"爱情，爱情那都是男人骗女人的把戏。什么把我的心交给你，你会永远拥有我，那都是一穷二白的穷光蛋的障眼术。他那是什么都没有了，就说点甜言蜜语。"是啊!才区区几万块，小贝的真面目就暴露出来了。
海藻沉下脸来，一字一句地告诉小贝："小贝，我还不是你的什么人，什么都不是。你若肯帮助我，我会用一生来报答你。你若不肯，我一点都不怨你。从今往后，咱们俩之间不会再谈钱的问题了。是我太幼稚。"

第15节：蜗居(15)
现在轮到海藻离家出走了，她套上衣服就冲出门去。
小贝反应过来，紧接着就冲了出去。
小贝追上海藻说："海藻!你到底要怎样？你真打算因为海萍的事情而让我们俩翻脸吗？难道我在你心中的分量，竟如此轻巧？"
海藻脚不停步地继续快走，一边擦眼泪，一边哽咽着说："小贝，你让我好好想一想。我会找到解决的方法的。"
小贝从后面喊了一句："海藻!我们不能为你姐姐的虚荣买单!"
海藻转过身，直直地看着小贝说："你根本不了解我姐姐。你不肯出钱我并没有责怪你，但你不要因为自己的吝啬而诋毁别人的尊严!"
13
要借到钱，为姐姐还贷。
几天后，海藻神色憔悴地出现在宋思明的办公室里。宋思明对海藻的到来感到惊奇，放下手里的事情问："海藻!你怎么来了？有事吗？"
海藻不说话，眼眶已经有些湿了，嗓子哽咽得难受。
宋思明觉得海藻神色不对，便问："海藻，你一定有事。是不是有什么需要我帮忙的地方？"
海藻苦涩一笑，鼓起勇气说："我需要一笔钱。一笔很大的钱。我想来想去，这个城市里，我唯一能借的人就是你了。"
海藻其实想加一句，我觉得很羞愧。可这句话她说不出口。她为什么羞愧，她自己知道。前几个月还纯洁清高地站在这里大义凛然地将钞票还给人家，没几天又低着头爬过来抱人家的脚。人哪，既然迟早有一天你都得放下身段，为什么不早点做出副哈巴狗的姿态？
听了海藻的话，宋思明很爽快地答应了。
海藻的眼睛睁大了，说："你都没问我要借多少，就先答应？万一你没有呢？"
宋思明说："根据我对你的了解，你提的数字我应该还是应付得了的。"
"你了解我吗？你了解我多少？"
"我知道你叫海藻，你姐姐叫海萍。光从名字上看，我就知道你父母生海萍的时候充满憧憬，到了你，就随便给你安了个名字。哪里有姑娘叫海藻的？哈哈哈哈……"
海藻忍不住也笑了，有些气恼地撒娇："你真是很讨厌!海萍和海藻很压韵啊!"
"是是!我觉得海藻这个名字，更有个性，很容易记。好了，你告诉我，你到底需要多少？你要是买佘山的庄园别墅，我肯定是拿不出的。"
"6万。"
宋思明笑了，笑了好久。他是那么喜欢这个姑娘，纯洁得叫人心疼。"就为6万块钱啊？!你跑到我办公室来，鼻涕眼泪直流，吓得我不轻。"
"对了!"宋思明突然想到了什么，"海藻啊!我觉得，授人以鱼不如授人以渔。你给你姐姐钱，或者他们努力去省，这都不是办法。我倒想到个法子，上次我不是托你帮忙找人给一个外国朋友上课吗，你看能不能让你姐姐去？"

第16节：蜗居(16)
"能行吗？我觉得她肯定会说不的。她以前学的那些单词，估计早忘光了。"
"去试试看。真教不了就算了。但连试都不试，那不是很可惜？我等你消息，你尽快答复我。"
海藻去海萍家的时候，刚到楼梯口就听见房间里传来海萍的咆哮："你去!你去把那1块钱给我拿回来!你要是拿不回来，今天你就不要回来!"
旁边是苏淳低低的解释声："当时不是赶时间吗？而且我以前没放过，不知道怎么把小推车给插回去。我怀疑是那个接口有问题。我其实试了。后面很多人等着推车，我就……"
"你以前没放过？!那你说说看，你以前干过什么事情!你对这个家做过什么贡献？不挣钱还穷大方!1块钱不是钱啊!你一个月能有几个1块被糟蹋？你这一辈子又糟蹋了多少钱？你抽一辈子烟就烧掉我半套房子!这丢1块那丢1块，你说!你能干得了什么？"
苏淳压着火说："海萍!只有1块钱而已!你为什么没完没了没完没了？!一路吵吵到家!你究竟是因为这1块钱，还是故意想找个话头吵架？如果你只为了吵而吵，要适可而止啊!"
14
站在姐姐家门口，海藻听见里面在吵架，不敢进去。
海萍的声音更歇斯底里了："你说我无理取闹是吧？我今天就闹给你看看!一个大男人，要能力没能力，要责任没责任，整天圈在这间房子里，你凭什么结婚？像你这样的就不该娶妻生子!你就不配去做个男人!一个男人，在家里被老婆指鼻子骂，在单位被领导拨来弄去，你难道就没一点点自尊心？你就不觉得丢人？我都替你没脸!你这都奔四十而去了!土都埋到腰了!你难道没有紧迫感？!你对老婆孩子，难道没点内疚？!"
苏淳声音都开始颤抖了，说话也开始结巴："郭海萍!我不跟你说了!你你你!你不要住在这里就把身段放得跟小市民一样低!你你你!你到底想不想过了？!你要是觉得我什么都不好，我放你走!我同意跟你离!你说怎样就怎样!我随便你!"话音一落就拉着门冲出去了，跟海藻撞个满怀，连句话都不留就走了。
海藻站门口，听见屋里一片寂静，不一会儿，海萍呜咽的哭声就传出来了，先是细水潺流，后是坝口决堤。海藻赶紧走进去，拉着海萍的胳膊摇着说："姐!姐!你别哭啊!就为1块钱!至于吗!姐!你别哭啊!你坐，你坐!喝口水。"
海藻扶海萍坐下。
"姐，小事，你别生气了。这不是给自己找不自在吗？你要真介意这1块钱，我补给你。你别为难姐夫了，他都够可怜了。你也不想想，这世界，除了姐夫能这样任你说不回嘴，其他人谁行啊？你别老欺负他，我都听不下去了。"
海萍口齿不清地说："你以为我愿意欺负他啊!他要像个男人，我也想把他当菩萨供着!他就是条猪大肠，拽都拽不起。人家天天向上，他天天向下!人活着总要有点奔头吧!我和儿子这一辈子还得靠他呢!他这样!能靠上吗？我真是自己套了个死扣往里钻!现在我人也老了，儿子也生了，他居然说离婚!他想毁了这个家!他不想要我了!他这是成心气我的!想把我气跑了他好再找!我算看透了!女人啊!把命拴在男人身上，简直就跟把命拴在风筝上一样不可靠!我当年怎么想的呀，找这样一个宝!少年无知啊!"

第17节：蜗居(17)
海藻一面给姐姐擦鼻子说："擤擤!用力!"一面理着姐姐的头发，"他那是气话，不是真要跟你离。你明明不想跟他分手，何必总刺激他呢!万一有一天他真跑了，你不是懊悔？既然打算跟他在一起，就好好对他嘛!又在一起过，又寻别扭，何苦呢!你这样子，都不像以前的姐姐了，让我看着好害怕呀!"
海萍抽泣着收声："哪个女人想做泼妇？哪个女人不想自己像公主一样美美地坐着仪态端庄？我告诉你，什么样的男人注定了你会成为什么样的女人。是这个男人让我有做泼妇的能量。你只要是对贫贱夫妻，你就摆脱不了泼妇的命运，悲哀的结局!"
海藻无语。
"哦!对了，姐，我跟你说件事儿。有个朋友想让你去教老外中文，你愿意吗？"
海萍沉思着不说话。
"你要不愿意，我就回了他。"
"行。我去试一试。山穷水尽的时候，哪尊佛都要拜一拜。甭管教好教不好，我就当是自己学点英文了。这个男人我是指望不上了，我得靠自己想办法。你去问问他，什么时候开始？"
15
海藻刚回到家，不一会儿，男友小贝捧一大堆东西，嘴里叼着一支狗尾巴草进来了。
"你干吗去了？"海藻问。
"当当当噔……!"小贝把东西放在桌子上，手举那支狗尾巴草说："祝我们漂亮小猪冬至快乐!"
"冬至？圣诞节要到了啊!日子真是飞快!一年又要到头了。"海藻内心里暗暗感叹。
"这是什么？"海藻问小贝手里拿的奇怪东西。
"木棉啊!看!有特色吧？我刚才去买吃的时候在菜市买的。1块钱一支，我见着有趣，就送给你。"
又是1块钱!1块钱看着不起眼，可生活就是由许许多多的1块钱堆积而成。1块钱可以给你带来欢乐，也可以带来悲伤。1块钱很渺小，可1块钱又暗藏能量。不晓得，今天的这个1块钱，会不会就是日后的那个1块钱呢？海藻若有所思地接过花，并没有如往日那样面带喜悦。
男人在骗女人走进坟墓的时候，总是先罩点鲜花。因为有表象掩盖，你才不觉得害怕。
海藻给宋思明去了个电话说："我姐姐同意去了，怎么联系那个人？"
宋思明说："我给他去个电话约个时间，然后把他的联系方法告诉你。"
海藻说完谢谢，却不肯放下电话，她停顿了一会儿说："圣诞夜你有空吗？就是明天晚上。"
宋思明电话里没回过神来："圣诞？那个节日我们不过的。明天晚上我有约了。"
海藻电话里"哦"了一声。
"你有事吗？"
"没有。就是问一下。"
"那就这样，再见。"
海藻觉得自己很鲁莽。那个宋思明，是自己以为的情愫罢了。他并没有什么想法。也许，从开始到现在，都只是自己潜意识里有一种喜欢，又怕这种喜欢真的蹦出来把自己吓一跳。

第18节：蜗居(18)
逃了半天，其实逃的是自己。傻。算了。
宋思明拿着电话没放，想了想，笑了："小姑娘。"
平安夜的晚上，宋思明在私人俱乐部喝了点酒，不多，刚够热血沸腾。一出门，冷风拂面，心头怅惋。开着车，漫无目的，不知道该去哪儿，等回过神儿的时候，宋秘书发现自己的车正驶在通往海藻住处的路上。
有一点点想。那个看着柔软，骨子死硬的女孩，像丝绒袋里裹着的核桃。很想握她的手。
然后在酒后把她攥在怀里，用带着一点男人味道的烟酒气息品尝她，看着她融化。
宋思明觉得自己很情圣，在这样有点暧昧的夜里，拒绝活色生香的邀请，独自一人驾着车，扮演纯情，黑夜里站在一个迷迭香姑娘家的门口傻等。肯定是因为酒的关系，因为喝了酒而勇气倍增，放纵自己把白天坚硬的外壳卸下，露出内心晶莹的珍珠。
宋思明并不清楚海藻住在第几层，记得上次的路灯一直亮到第五层。抬头看看，每户人家都灯火通明，透露着家的温馨。那个小姑娘，是自己住，还是和男朋友在一起？
海藻拖着脚步低着头往家走，突然一个身影横在面前。
海藻发现竟然是宋秘书，她笑了，真诧异。
"哎呀!是你!你怎么会在这里？"
"看你。"宋思明不受控制地说，说完就开始后怕。其实没什么，人总需要有那么点时刻，说两句实话。
海藻的心脏扑腾跳了一下，有种异样的电流划过身体。说不清楚是羞涩还是高兴。
宋思明一把把她搂进自己的风衣，不由她同不同意，紧紧夹着她，把她塞进车里，绝尘而去。
16
海藻坐在宋思明的车里，似乎早有预料，在她走进宋思明办公室张口借钱，并知道自己还不上的时候，就知道会有这一天的到来，她已经准备好了，她既不惊慌也不迟疑，温顺地被宋思明拉着去这里或那里，一言不发。
一路狂奔，宋思明带着海藻来到一处幽静的湖滨，湖岸边重重树影后一幢小楼掩映其间。宋思明夹着海藻奔进楼里，奔进二楼的卧室，关上门，把海藻逼退在门与自己之间，毅然决然将带着酒的豪迈、烟的执着的嘴唇贴在海藻的唇上。海藻有一丝丝的抗拒，无声，有些犹疑，有些慌张，有些颤栗。海藻的牙齿咯咯作响，海藻的嘴唇僵硬。
宋思明都有些不忍心了，看那双不知所措的大眼睛在黑暗中乞求地望着自己。他将手掌盖在海藻的眼睛上，轻轻抹下她美丽的双眼皮，将身体紧紧贴近海藻，让她感受他的热力，然后下定决心用舌尖撬开海藻的嘴唇，撬开她的牙齿，探索她瑟瑟发抖无处躲藏的小舌头。
等一切归于平静，海藻无声穿起衣服，静静坐在门口，目光迷离。看不出她究竟是害怕还是生气。

第19节：蜗居(19)
宋思明现在酒醒了。他觉得自己很无耻，只因酒的冲动，就将自己并不年轻的身体暴露在一个如玉般透明的女孩子面前。然后将不眠的黑夜和担忧留给这个打动我心的小女人。
两个人又坐在车上向海藻的家驶去，路上要穿过灯火魍魉的市区。
一到楼下，海藻推开车门狂奔上楼，留下略有内疚的宋思明。
海藻冲进家门，直进浴室，关上门，开始放水。热水器里的水有一点点余温，有一点点冷。海藻被水冲了个激灵，牙齿已经抖了两个钟头了，一直不停。"我一定是疯了。我一定是疯了。我一定是疯了!"
海藻内心的呐喊都快奔出嗓子了。那么温柔的小贝，那么纯洁的小贝，那么爱自己的小贝。我怎么会做出这种事？
海藻在办公室搞策划，老板走过来递给她厚厚一个信封："是宋秘书让我交给你的。"海藻冷冷一笑，想来这就是自己的卖身钱？果然春宵一刻值千金啊!哦!万金，如果猜得不错，应该是6万块。唉!想自己在过去的一年里，浪费了好几百万了。可悲可叹。钱的外头裹了一张字条，上面寥寥几个字："不是我故意冒犯你，而是情不自已。请你原谅我。"
海藻突然周身轻松。以前借了人家的钱，总在心头压块石头，慌张。现在拿着这叠钱，觉得心安理得，也不那么迫切地想还了。
宋思明拨通了海藻的手机："海藻，刚才那位外国朋友特地打电话来，说你姐姐教得很好!我很高兴，你替我谢谢海萍的努力。她帮我解决了个大问题。"
海藻在电话那头沉默良久，轻轻答了一句："谢谢。"
宋思明一听到海藻的声音，心都柔软了，忍不住说一句："海藻，我想你。你想我吗？"
宋思明觉得自己很莽撞，在一个小姑娘面前显得骨头很轻。谁知道，过半晌，海藻居然说："一点点。"
宋思明的心都飞到天空中去了，"你晚上有空吗？我想见你。"
对面又不说话。
"不要说不。"宋思明有点命令的味道。
"不。"海藻说。宋思明的柔情开始结冰。"今天不行。明天吧!如果你明天有空的话。"
"好，我去接你。你等我。"
17
苏淳回家见桌上的钱，很吃惊，问："哪来的？"
"海藻的朋友借的，不要利息。"海萍特地把重音放在"不要"上，以故意羞辱苏淳。
苏淳皱着眉头说："海藻？海藻怎么可能有这么有钱的朋友？6万啊!不是小数字，还不要利息。说什么时候还了吗？"
"她说人家不急着要。"
"不对。海萍，你最好去问清楚，这钱我怎么感觉拿得不踏实啊？现在这世道，没这样的活雷锋。"
苏淳一说，海萍本来是心里疑惑的，但一听苏淳最后一句，恼了："你没有这样的朋友，不代表海藻没有!你不要拿你的人缘去度量别人。"

第20节：蜗居(20)
苏淳不再发表看法。
宋思明听见轻悄悄的推门声音，很高兴地招呼海藻："你来了!"边说边站起身来，走到海藻身边，用双手替海藻梳理了一下头发，顺便摸了一下海藻的脸，有吻她的欲望。这个小女人，表现得总是很倔强，而行事上总是很顺从，可爱。宋思明拉了一下海藻的手说："你坐，我很快就结束了。临时一个报告明天要交。"
海藻在宋思明办公室里无聊乱转，翻翻书架，掏出一份房地产的杂志，乱翻着。
宋思明伏案，终于放下笔，走到半倚在沙发上津津有味翻杂志的海藻面前，"这种杂志好看吗？都是卖房子的广告。你也想买？"
"不是。海萍住的房子要拆迁了，她下个月就没地方去了。我在替她找找，看有没有什么房子可以租。"
宋思明突然想起个什么事，走回办公桌前翻出一个信封，又从信封里拿出一串钥匙。
"海萍住的时间不长吧？我这里有一套朋友的房子，空着，暂时没人住。是暂时。在静安寺，离Mark住的地方很近，你可以让海萍暂时住那里。先过渡一段。如果朋友真催着要的话，咱们再想办法。"
海藻看着眼前的钥匙，不可置信地问："是不是任何时候我提的任何问题，你都有解决的办法？为什么你总能变出这些来？"
晚饭后，海藻和宋思明肩并肩出来。海藻站在宋思明的车前不动，冲宋思明招招手说："谢谢你的晚餐，ａｎｄ good night。"
宋思明不由分说开了车门把海藻塞进去，从另一边上了车，舒了一口长气道："你的night太短，而我的night才刚刚开始。前面的是预演。"
宋思明又载着海藻去了第一次偷欢的别墅，一靠近那条路，海藻的心就开始怦怦乱跳。她明知道会发生什么，可她逃不开。这种奇怪的关系像一块磁铁，让你在正面相对的时候拼命抗拒，而在背身过后又期待被拽入磁场。
海藻完全没有想到，她在探索高潮一年多的布满荆棘的路上，只一两次，就被一个中年男人轻轻松松给攻克了。那种肉体的欢愉震撼，让她才刚刚结束就期盼立刻体验疯狂。
做爱算什么？不过是给爱一个称号。其实，人若真低俗了，就会很快乐。人的肉体和精神，是可以完全分开的。
海藻周末到海萍这里来，送来一串钥匙。海萍问："这是什么？"
"让你临时住的房子。一个朋友暂时不住，空着，你先住一段。万一人家要了，再搬吧!"
"多少钱一个月？"
"不要钱。白住。"
海萍欣喜刚现，突然就疑虑了，问海藻："你最近在搞什么名堂？什么朋友这么帮你？又是借钱白借，又是住房子白住？还给我介绍工作？这朋友是谁？我怎么没听你说过？"

第21节：蜗居(21)
18
听妹妹讲了事情的来龙去脉，海萍不禁叹了口气。"我是觉得，你这种状态危险，小贝要是知道了，你怎么办？"
"小贝又是我的什么人呢？我并没有嫁给他，好像没必要对他负责吧？"
"海藻？!你最近怎么变得这样玩世不恭？你要认真地生活!你今年是要结婚的!"
"结婚又怎样呢？认真生活又怎样呢？先自掘坟墓，再埋葬爱情？是你说的，爱情与房子相比，你觉得房子更重要，至少有地方放自己的身体。"
"你!你!我那说的气话!你怎么就听进去了？你胡闹!你把东西还人家!跟他把关系断了!我警告你啊!你可不要玩火自焚!人这一生，能找到一个相爱的人很不容易。你要珍惜小贝的感情。"海萍把钥匙重重丢回去。
"那你还珍惜跟苏淳的感情吗？你觉得现在的生活是你想要的吗？"海藻的语气里无限凄凉。
海萍无语了，现在海藻在拿自己的矛戳自己的盾。这个理论与实际联系在一起是很困难的。
海萍带着苏淳去看新房子，一进社区的门就折服了。市中心的一块腹地，动静两相宜，区内小桥流水，会馆儿童游乐场。上楼的时候发现电梯是一梯一户，应该是大家所说的公寓吧？打开房间的门，完全的精装修，宽敞的客厅，明亮的卧室，背着衣服过来就可以入住了。
苏淳光着脚站门口不敢进，探头看了几回，跟老农民进城似的啧嘴："天哪!这房子，没500万该拿不下吧？"
海萍苦笑。
"海藻最近这段时间能力通天。她碰到什么财神了？"
海萍没回答。
"你真搬到这来住？你能踏实？你不觉得海藻有问题？"
"我问过她了，她的事，我已经管不了了，她不是孩子，说起来一套一套的，比我可厉害多了。"
"你真住？我看算了吧，还是自己租放心保险。"
海萍鄙夷地看了苏淳一眼："你钱都拿了人家的了，房子住几天又害怕了？我们短期借住，等我一找到合适的房子就搬!不过，我倒有个想法。马上要过年了，我想把宝宝和父母接过来在这里享受一段。也许今生我们都没机会住这么好的房子了。你说呢？"
海藻今天被几通电话骚扰。先是姐姐说要搬家，让她周六去。
"不行，我周五晚上去无锡出差，我可以让小贝去。但我去不了。"
然后又接到宋思明的电话。"不行。我星期五要出差，去无锡。"
宋思明怅然。过后给陈寺福去个电话："海藻要出差？""是啊!这个星期五。她手头的一个项目出了点问题。别人去，不熟悉，我以前派别人去过，没解决。""哦!她住哪儿？""天鹅宾馆。"宋思明放下电话。
到达无锡的时候，已近黄昏，海藻给对方打了个电话，约好周六早上8点见，然后就乱转悠。跟上海比，无锡真的很小啊!不过海藻很喜欢，有一种家乡的味道，比家乡还繁华一点，店里卖的排骨很好吃。吃饱喝足，沿街逛到所有店铺都关门，海藻才意犹未尽地回到住处。这是个很小的宾馆，不奢华，但很舒适，躺下就有沉睡的欲望。海藻躺在床上不想动，脑子不停斗争，要不要去放水洗个澡，还是先睡一觉。

第22节：蜗居(22)
手机响了，一定是小贝。
抓过来一看，居然是宋思明："海藻，休息了吗？"
19
见宋思明的电话追到无锡，海藻想笑，却又假装一本正经，"我正要睡觉呢!"
"房间里就你一个人吗？"
"显然啊!你期望有谁？"
"也许小贝正陪着你，与你在灯下共舞。"
"这是你希望的吗？"
"我想啃你。当着小贝的面。"
"有本事你来啃啊!如果你的嘴够长的话。可惜你鞭长莫及。"海藻趴在床上，跟宋思明调情。
"你不要刺激我，小心我收拾你。"宋思明的电话背景里传来喇叭鸣叫的声音。
"好啊!我等你收拾。反正电话里，你嘴硬好了。"海藻咯咯地笑。
"你那里什么天气？冷不冷？"
海藻答："不冷。跟上海差不多。"
"哦!那如果脱光了还是会感冒。你光着吗？"
"嗯呀，光光的，一丝不挂。"海藻其实穿着毛衣，她坏笑着挑逗宋思明。"你好放肆哦!敢讲这样的话，若不是喝酒了，就是不在家。我看你在你太太和女儿面前，乖得很呢!"
"我的坏，只有你会看得见。你晚上吃的什么？"
"小排骨，馄饨，很棒哦!可惜你吃不着啊!"
门口叮咚有门铃。海藻对电话说："你等一下，有人按门铃。"
"你小心点，陌生城市，不要随便给人开。"
"我知道了，我不会的。"海藻扬声问："谁？"
门外答："查夜房。"
海藻对电话说："查夜房的。我挂电话了，一会你打到我房间来。"海藻挂了手机，把门开了条缝。   ［请看小说网-wＷw.QiＳuu.cＯm］
门突然被很鲁莽地撞开，一个穿着风衣戴着帽子的男人一把捂住海藻的嘴将海藻背转过去，用脚关上门。海藻惊恐得大声叫喊，可是因为嘴巴被蒙上，声音只在喉咙间打转。
那个男人并不出声，使劲按住海藻的头，用另一只手夹住海藻的两个胳膊，然后用腿制服了海藻的手，腾出一只手在海藻的胸前放肆袭击，过一会儿就直接插进海藻的内裤里，在海藻的私处四下游走。海藻的泪都出来了，逮准机会趁男人分神，在他手掌上狠狠咬了一口，男人大叫着松开手，海藻扯开喉咙放声喊："救命啊!救命!"冲男人的脚又使劲一跺，拉开门夺路而出，口里放声喊着："救命!"
男人一个箭步追出来，用力把海藻拉回门，捂住海藻的嘴嘘着："海藻，海藻!是我，宝贝，是我。"
海藻睁开泪眼，抬眼看见的竟然是宋思明!
海藻忍不住号啕大哭起来，抱着宋思明的脖子，像只小猴子一样吊在他身上不撒手，眼泪喷泉一样往外涌。宋思明捧着海藻的脸说："对不起，海藻，吓着你了。没想到你这么激烈。我放心多了，以后要有什么坏人，看样子，只有你欺负人家的份儿!我手上的肉都快掉了!"

第23节：蜗居(23)
第二天，宋思明几个电话就搞定了一切。但从无锡回来后，他胸口就憋了满满的气。
他在生海藻的气。他打算给海藻压力，不再去电话给那个妖女，等她主动来说想念。这一个礼拜过去了，海藻一点动静都没有，根本连问候的意思都不存在。仔细想想，这一路和海藻交往下来，几乎一直是自己在付出，而海藻，并不为之所动。
"算了，不要为一个女人花这么多心思，不值得。到此为止。"宋思明暗暗想。
就在这个时候，手机电话响，一个远方的老同学："宋思明，你小子混得不错啊!找你要下面通报了! 跟你说个正事儿!20年同学会，今年过年，定在桐乡，到时候别不去啊!"
20
宋思明听说同学会的时间定在春节，迟疑了一下，说："我看情况。过年期间，能有多少同学往那奔啊!不都各自回家了吗？"
"切，你土了吧!告诉你，一多半男的都去。这不正找个借口出来溜达溜达吗!多好的幌子啊!大家都说好，不许带家属不许带孩子，就叙叙旧。"电话那头意味深长地嘿嘿笑了。
宋思明眼前迷雾拨开，马上回答说："我争取。"
要不要给海藻打电话？要不要？不想了，打了再说。
海藻在办公室里正无聊。要过年了，业务基本都瘫在那里，谁都没心情做。要不要给宋思明去个电话？好几件事要跟他说。可他最近摆出一副不理不睬的样子，[请看小说网|qinkan.net]万一自己跑过去主动，倒显得有些热贴。而且这个人，她总拿不准他在想什么，有点点怕。不像和小贝一起，小贝就是一汪清澈见底的清泉，你不必在意他究竟在想什么，有什么地方会惹着他。对于自己没把握的人，最好不要主动去贴人家的冷屁股。海藻下定决心。可"冷屁股"三个字一旦跃入脑海，自己就开始心神乱飞。
手机响了，天哪!是思明!海藻的心一阵狂跳。这大约是第一次，海藻在期盼他的电话，而且是那么焦灼。
"海藻，在忙什么？"对方语气一如既往地平静。
"不忙什么。"
"最近工作怎么样？"
"还可以。"海藻也一如既往地无可无不可的声音。
"去看过海萍了？"
"是的，礼拜天去的。"
电话那头的声音突然急转直下，带着急促和恨道："你个小东西!你不忙什么，没别的事情，为什么就不能主动给我一个电话!你难道从来就没想到过我吗？"
海藻的心一下就酥了。对嘛!这才是我想要的嘛!
海藻的声音无限柔媚："我不忙什么，没什么事情，大部分时间就在想你。我不能主动给你电话，因为我怕打扰你。我想你想得要命。"
宋思明那头如被电击。他抬手看了看表，果断地说："你打个车，到上次那个地方，我现在有两个小时。我马上就要见你。"

第24节：蜗居(24)
海藻的"呀"字差点就蹦出来了，愉悦。"我不要见你。两个小时以后我又孤单了。我就愿意这样漫漫地想你。你……是不是有点……硬硬？我好想那个那个你……在你的……哼哼……"海藻在办公室，虽然里头没几个人，她还是压低声音在电话的这一边哼着说，她能感受到身体的某个蓓蕾绽放。
宋思明在那头气开始喘得有点重："你赶紧给我出来，半个小时后，我要是见不到你，你死定了!我挂了。"说完迅速放下电话冲出门。
宋思明和海藻两个人光光地躺在床上。一副完事后的疲倦与狼狈。
"姐姐想过年的时候把欢欢和爸妈接过去住几天，你觉得可以吗？"
"你父母要来？那你过年在这里？"海藻点头。
"可以倒是可以。"宋思明迟疑地说。
海藻内心一惊，觉得宋其实想说拒绝的话。
"不过……过年里，有两三天，我想带你去一趟桐乡。这样，你还能出来吗？"
海藻乐了，原来是想私奔。"我试试看。"
年初二的晚上，海藻在收拾行装，海萍跟过来看："你明天真去呀？"
海藻冲门外的爹娘使眼色，意思不让海萍大声："你记得跟他们说我出差。"
"跟他们说什么都行，就怕回来跟小贝说漏嘴。他们一说你出差，你到时候怎么圆？"
21
听海萍提到小贝，海藻犹豫了一下，但很快就下定决心，"我尽量不带小贝回来，回也是快快就走。不给他们漏嘴的机会。要是小贝打电话来，你就说我回去住了(请看小说网-Www.qinkan.net)，这里太挤。反正我住的地方没固定电话，他总得打我手机。拜托了!"海藻紧握海萍的手。
宋思明的车停在一家很新的酒店门口，然后走进大堂。他一把请柬掏出来，服务员就热情地招呼："哦!您来了!老板吩咐把您安排在二楼的角头那间。"
浴室里传来海藻放水的哗啦声。
放在床头柜上的手机开始叮咚起来。宋思明正想喊海藻，突然注意到屏幕上跳着"小贝"的字样，他心头一动，果决地拿起电话打开："喂。"
电话那头本能反应了一句："嗯？"然后愣了一下说，"对不起，打错了。"就准备挂。
"你没打错，你是找海藻吧？我给你叫去。"
"哦？请问，你是……"
"我是她的朋友。"
"她在哪儿？"
"她在宾馆浴室洗澡。你等一下，别挂。"说完，宋思明已经到了浴室门口，他推门进去，将电话递给澡盆里的海藻，并用手势告诉海藻有电话。
海藻拿起电话喂了一声。那边宋思明在关水龙头。
"海藻，你在哪儿？电话响了那么长时间你都不接？"
"啊!我在家呀!"
"我给你姐姐刚打了电话，她说你回去了。"

第25节：蜗居(25)
"是啊，我在我们的家呀!你在做什么？"
"我刚想起你，想都半夜12点了，问候你一声。家里就你一个人？"
"当然，这大过节的，还能有谁？不都回去了吗？"
"哦……那你晚上睡觉要把门关好，当心坏人。你住的地方比较偏。自己要小心。"
"知道啦!你怎么听起来不高兴的样子？难道是因为想我了？"
对方沉默片刻说："是的，海藻，我很想念你。"
"你乖乖的，再过几天不就见了吗？爱你。"
"我也爱你。我挂了。"
小贝面部表情奇特，感觉很受伤。
海藻挂了电话，包着毛巾走出浴室："你怎么接我电话呢？"
"我喊你了，你没听见。电话都响了好几拨了。我怕他着急。"
"你没说话吧？"
宋思明抬眼看看海藻答："你是傻了还是糊涂了？这种问题你也会问得出？"
海藻笑了，说："嘿嘿，我怕你把我戳穿了。"
宋思明并不高兴，过后自己去洗澡，洗完后坐沙发上抽烟，不与海藻说话。
"又怎么了？我又哪惹着你了？我这香香地躺在床上，也不见你来抱抱我。"
宋思明掐了烟问："海藻，你是不是打算一直在我们中间徘徊着？"
海藻觉得气氛有点冷。她也不说话了。她没什么好办法对付宋思明。她只能在他心情愉快的时候说一点锦上添花的话，却不敢在他生气的时候与他调笑。海藻等了半天，没见宋思明有回床的意思，只好主动走过去拉着宋思明的手摇一摇说："我都没要求你跟你老婆离婚，你干吗就不能容我？"
宋答："这不一样。没哪个男人容忍自己的女人有另一个男人存在。"
宋思明从桐乡一回去，就发现老婆脸色不对。不主动说话，闷头擦地。根据他对老婆的了解，她若是下狠劲干活的时候，通常情绪都不太妙。宋思明主动凑过去："这大半夜的，又为什么不高兴啊？"
老婆并不接下话。还是擦地。宋思明只好抱起老婆的肩膀柔声问："怎么了你？"
老婆眼泪就掉下来了。却不说话。
22
宋思明一看老婆这劲头就大约明白了，但还打算装糊涂到底："家里出什么事了？"老婆依旧不答，眼泪跟断了线的珍珠似的扑嗒扑嗒往下掉。
老婆坐在床边抹眼泪。宋思明赶紧倒杯水递过去。"单位不顺心了？"
"她是谁？"
"你知道她是谁干吗？对你有什么好处？难道你去骂人家一顿？打人家一顿？"
老婆哭得更厉害了，虽然没有声音，但是压抑得喉头一动一动。宋思明等她哭得差不多了，递上一块毛巾说："你该问我，为什么明知道你会知道，还要带她去。你难道不想听原因？"

第26节：蜗居(26)
老婆根本不接他下话，擤了鼻涕继续哭。
"她是谁并不重要。重要的是，她是一个女人。"宋思明顿了顿，看看老婆的反应。
"我在这个圈子里，如果这个有，那个有，我没有，很快我就给排出去了。慢慢地，我就被边缘化了。你在这里干，就要遵守这里的潜规则。你不遵守这个潜规则，别人就不会视你为知己，会防着你，背着你。这也是我必须要收钱的原因。在你心里，我真的是个贪图钱财女色的人吗？"宋思明坐在老婆面前的沙发上，握住老婆的手。
"我始终认为，钱只是一种途径，却不能作为最终的目标。做清官容易，不过博得个死后的好名声。而做好官难，因为你的职责，不是为了博个后世好听的名声，而是要切切实实做点事情。你要想达到自己的目的，就必须迂回前进。"
老婆背过身去不理睬宋思明。
"以前有个著名的清官，他的名字叫海瑞。海瑞一生清廉，穷到母亲过80大寿都舍不得买2两肉。的确，后世人都知道他是个清官儿。可他在位的时候并没有实现他的抱负。他是支持张居正改革的。按说张居正掌权以后，应该把自己线上的海瑞给提拔起来，重用。可张居正一想到海瑞的清名，他最终还是没有用他。到死，海瑞都在被排挤。为什么？因为他的特立独行，他的不合群，他让人不放心。独善其身，听起来是很高尚，其实很愚拙，一个不懂变通的人，一个不懂得迎合低级趣味的人，是不能在这个世界上生存的。如果世人皆醉我独醒，那么疯的是自己。"
老婆还在哭，不过声音明显小了。"那你和她到底有没有实质关系？"
"唉!我不过是逢场作戏。在我的心里，永远不会有人能够取代你。你何必为个不相干的人生气？"
"我不信你的话。我早就该想到你外面有人了。有多少日子了，你根本对我没有一点兴趣!我真是太傻了!"哭的声音又开始大起来。
宋思明叹口气，关键时刻到了，必须挺身而出。
宋思明抚摸着老婆的肩头，非常温柔，并不断加力，将头贴过去，闭上眼睛亲吻。老婆的肩头摆动，不让宋思明碰，被宋思明坚决地扳过身子，将手探入怀中。不一会儿，老婆流着泪软化了。
这是安定大后方的灭火剂。
做男人真不易。
别羡慕有情妇的男人，那干的都是蓝领的活儿。
海藻坐在办公桌前整理文件。桌前突然站了个影子。
抬头一看，她脸立刻变色，赶紧站起来。
对面是宋思明的老婆。
宋太上下打量海藻，半天不做声。海藻紧张得手里汗都出来了。宋太突然温和地笑了一下，轻轻说："原来是你。我们见过。"

第27节：蜗居(27)
海藻没敢接话。
"我在外面等你，你出来一下。"说完，宋太步出办公室。
23
海藻心底跟长了草一样的慌。这可怎么办呢？宋的老婆会不会带人来毁我容啊？会不会叫人当街扒光我的衣服啊？我要不要给宋打个电话啊？海藻六神无主。想了半天，她决定给海萍去个电话："姐!你能不能到我办公室来一下？我这出了点麻烦。我有点怕。"
"出什么事了？"
"宋的老婆来了。"
"你等着，我马上就到。我打车去!你先拖她一会儿。"
海藻跟着宋太进电梯，依旧保持安全距离，又跟着她进了咖啡馆。
"我要柠檬茶。你要什么？"宋太跟服务员吩咐。
海藻低头答："我什么都不要。"
"给她来杯咖啡。"
宋太并不说话，一直在研究海藻。海藻吓得不敢抬头，心里七上八下。
"郭海藻，郭小姐。"
海藻迟疑着点头。坏了，她搞不好在确认会不会泼硫酸泼错人。我不该点头的。万一她抬手，我就赶紧把桌布掀起来，好歹挡一挡。对!我要紧盯她胳膊有没有什么动作。
"可惜了。"宋太又说。
海藻嘀咕，什么可惜了？说我这张脸蛋马上就要可惜了？NND，以后出门，我要准备个铁面罩!像我这样一个地下工作者，怎么能没有一点防护呢？尤其现在身份暴露的情况下。
"郭小姐，你这么风华正茂，和他在一起，真的可惜了。"宋太保持着面部表情的微笑，"他是什么样的人，我比你清楚。他这一生，不说一句废话，不干一件错事。所有的人或事，都是他棋盘上的棋子。像我这样的，作为一颗棋子也就罢了。可你还年轻，你太可惜了。"
"哦!原来是假意劝退的。当我是白痴。你以为说两句他的坏话，我就信你了？"海藻虽然不抬头，心却像奔腾电脑般高速运转。
"我和他只是普通朋友，我想您误解了。"
"呵呵。你不必遮掩了。他全都告诉我了。包括你们做了些什么，说了些什么。他需要你做他的门面，我也认可了。但有一点你要明白，他是不可能与你有结果的。他对你，不过是逢场作戏。他不会娶你，也不会给你任何承诺。他需要你当门面的时候，你就得在那杵着。他不需要你的时候，你就要适时告退。如果以后再有其他的门面什么的，你也别抱怨别生事。应该说的，我现在已经都跟你说明白了。你要想清楚。"
海藻的心哗啦哗啦地如砸破的钢化玻璃般碎成细渣。海藻不做声。
"作为虚长你几岁的女人，我好意劝你一句：还是不要拿青春赌明天了。他什么都不可能给你，到最后，吃亏的是你自己。"
海藻忍住胸口的气和泪，说话的声音有些颤抖，她的牙齿止不住地打颤："谢谢你的好意。我从来没把未来押在什么人身上。我很快就要结婚了。我有自己的爱人。你又如何知道我不是逢场作戏？你的丈夫是不是爱你，你心里清楚。请你不要因为得不到，而将怒气发到我这里。"

第28节：蜗居(28)
宋太依旧淡淡一笑，毫无怒相："该得到的我都得到了。爱我的丈夫，可人的女儿，应有的社会地位和尊重。女人到我这个年纪，活得这么舒畅的，不多。我没任何怒气。我倒是很同情你，希望你能在我这年纪上，也能拥有与我一样多的东西，而不是像过街老鼠一样出门小心翼翼。希望你以后的丈夫在知道你这段不堪的历史之后，依旧把你当成宝贝。你好自为之吧!"说完，拎了包走了，在桌子上丢下100元钞票。
24
这一整天，宋思明都坐立不安。几次想给海藻去电话，都因为工作忙碌，跟着上头来回跑而没有时机。到下午临下班时，终于抽空给海藻去个电话："我晚上要见你!你在公司等我，我接你。"
海藻眼眶又红了，回一句："不见。"可惜，话筒里已经是嘀嘀嘀了。她呆坐着想了一会儿，在MSN上给小贝发消息："我今天晚上临时有应酬，不能回去了。你自己做饭吧!"
宋思明直到夜幕低垂，华灯绽放以后才给海藻去了电话。海藻一上车，宋思明二话不说就开着车把海藻带到郊外的别墅。他们的车后，一直跟着一辆出租车。
宋思明携持着海藻一路奔上二楼，反手开了灯，任海藻不停反抗，把海藻丢进沙发里，恶狠狠地指着海藻说："你!你!你对我逢场作戏!你要结婚!你!你有爱人是吧!我今天就做给你看看!"说完又把海藻一把推到床上，在海藻的推打中，强行进去。海藻先是低声哭泣，再后就眼泪奔流而下，无声流泪。宋思明带有发泄性质地折腾海藻，直到一动不动。
海藻哭得筋疲力尽，胸口脖子上是被宋思明发怒时吸的红印。宋思明醒过神来，给海藻盖上被子，抱着海藻不出声。过了好久，他才说："海藻，我的心都碎了。"
海藻又开始哭，反手抱着他说："你为什么要那样说我？为什么？"
宋思明心疼又怜惜地摸着海藻的头发海藻的背说："我早已经不是我自己。对不起，海藻，对不起。"说完，非常非常温柔地在海藻身上的红印上亲一亲，"海藻，我无法不爱你。"
海藻哭着说："你根本不爱我，你只爱你自己!我不过是你的一个棋子!因为你，我才要忍受别人的唾弃!"
宋思明把手压在海藻的嘴上，亲吻她的脸说："对不起，对不起。我保证，我会用我的一生保护你。不会让你受委屈。"
海藻哭累了，沉沉睡去。宋穿上衣服，坐在她身边安静地守着，不时试探她的额头，摸摸她的手。等海藻睁开眼睛，发现已经是午夜1点了。她弹簧一样惊恐地坐起，迅速穿好衣服往楼下奔去，边奔边喊："天哪!太晚了!"
宋思明赶紧跟着出去发动汽车。别墅的铁门缓缓打开，汽车往门外行驶。突然，宋思明一个急刹车。车灯前面，是满脸写着伤痕和痛苦的小贝。海藻的头突然开始暴疼，无法自制。"天哪!"

第29节：蜗居(29)
海藻呆在那里。
宋思明也不动弹。
小贝的眼神痛到可以将海藻侵蚀，体无完肤。小贝就那样站着，看着车窗后面的海藻，然后默默地，孤独地离去。
宋思明到家的时候，都过了夜里三点了，非常疲惫加头疼。小贝转身离去后，海藻愣了足有一刻钟才跳出车去准备追，被宋思明拉住了。外头起了大风，要变天的样子，落叶满空飘荡，他怕海藻出事，硬把海藻塞回车里。他默默看前方，等海藻从抓狂的反抗转为嚎啕大哭再转为啜泣，然后才发动汽车把海藻送到楼下。该来的总要来，海藻迟早要经历这一天。也许别的苦痛他可以替海藻分担，但这种分离之痛，只能海藻自己承受。
他把海藻送到楼下。海藻根本没勇气踏出车门。没办法，他又夹着她回到五楼，替她掏出钥匙，开了门。门后面的事情，得海藻一个人面对了。他帮不了忙。
等他再发动汽车准备离去的时候，海藻从楼上狂奔下来，擦着车身跑出去。
25
海藻狂奔下楼，宋思明跳下车追上她："你去哪？！"海藻大叫着说："小贝不在家里!他没回来!我要去找他!"宋思明一看这状态，再想想这时间，显然把海藻一个人留大街上是不可能的，他当机立断推了她上车，直奔海萍的家。
等忙完这一切，宋思明已经精疲力竭。他省略一切洗漱，直接上床，身上还带着海藻的味道。老婆背对着他，等他躺得近乎入睡了，突然来一句："你这逢场戏，做得很投入啊!"
宋思明的无名火噌地就上来了。今天这一夜，所有的一切，既是他期待的，又是他害怕的，既希望早日来临，又害怕面临终结。他自己这一阵都在痛苦中摇摆，究竟是迫海藻了断，还是保持现有状态。虽然每次床笫之欢后，他都有一种心痛的感觉，觉得这个女人并不完全属于他，从不说爱他，也不表现得特别依恋。他很介意那个占据他所爱的女人心灵一半的男人。可他又害怕在时机尚未成熟的时候，搅乱局面不过是让自己提前下野。
他想说："我警告你!你最好别去招惹海藻!不然我叫你好看!"这句话都卡在喉头了，却在出口前的一刹那骤然转向。谁之过？是老婆吗？是身边这个与自己生活15载的女人吗？是谁造成了今天这样混乱的局面，让身陷棋局中的每个人都很受伤？
说起来，自己应该是受伤最轻的。是他在海藻低头一笑的时分，突然就魂回大学时代。那个穷小子暗恋大学教授之女而不得，苦苦熬过爱极却不敢表白的青涩年代。当年的他就默默发誓，如果有一天，上天再给他一次机会，而他能够有条件有勇气有能力，他一定不再错过。
而妻子，又有什么过错？

第30节：蜗居(30)
即使在他知道自己不是妻子的第一个男人的一刻，他已经选择了忽略不计。当人选择了向上的阶梯之时，就要丢弃很多细枝末节。
海藻，是上天放在他眼前的那个弥补的机会。让他有机会重新活过。也许，这20年的奋斗，都是为等待。
这一切，与身边的这个女人无关。
他调匀呼吸，轻轻说一句："我提醒你一下，以后，不打招呼的事情不要做。免得不好收拾。我的意思，你明白。"
一片静默。
海藻虽然躺着，眼睛却睁着，思想高速运转，五点多的时候，突然坐起来说："姐，我得回去。我还是得回去等小贝。一切都是我造成的，我不能在这里躲着。"说完就穿上衣服准备走人。
海藻没请假，也没上班，在家一直等到早上10点多，才听见小贝开门的声音。海藻拉开门，被小贝的样子吓坏了。
小贝的鞋子满是灰尘，裤腿泥泞，头发蓬乱，眼红如兔。那种带着颓废的肮脏，很吓人。海藻除了看着小贝，一句话都不敢说。小贝在门口僵立了一会儿，转身又要出去。海藻上前一把拽住小贝："别走!你累了，需要休息。等会儿我走。"
小贝估计也是实在撑不住了，跌跌撞撞走进房间，扑倒在床上，连一秒钟都没有，就睡了。小贝走了一整夜，从城市的这头走到那头。刚开始是五雷轰顶，明明大约知道结局，可还是无法接受。在走了6个钟头后，思绪就全然不在精神痛苦上了，而陷于肉体疲惫。他又不想回去，又不知道去哪儿。在街头游荡到第9个钟头，终于发现自己最终还是站在了自己家的楼下。
睡了再说。
然后这一睡，到天黑都没醒。小贝开始发高烧。
26
小贝一直昏睡，到第五天上，彻底醒了。一大早就坐起来，看身边的海藻被痛苦折磨得非常苍老的脸，带着惊慌、愧疚，不敢直视小贝，偶尔目光里会流露出一种"随便，爱谁谁"的决然。小贝突然就有些不舍得。这个小女人，跟自己到处搬家，在街头穷逛，上菜场买四两韭菜被人笑，两人绑着腿学三脚猫，趴在自己的背上让背着上楼，生日礼物只要一块价值两元八角的小蛋糕。说起来，自己是Nobody，可这个小女人却说，以后，我们俩会在一起，结婚。你叫贝利，你的儿子会叫贝肯鲍尔，你的孙子会叫贝克汉姆。我是一棵大树，发出好多枝杈，每个枝杈上都挂满果实，他们都叫我老奶奶、老太太，而你，就是那个被我踩在脚下的根。我越老，被你拴得越深。
小贝的眼泪掉下来，滴在海藻的头上。海藻更加不知所措。她不敢说对不起。因为这种过错已经不是一句道歉可以解决。现在，她就是犯了罪的囚犯，在等待小贝的宣判。无论结果是什么，她都决定承受，只要小贝好过。

第31节：蜗居(31)
小贝终于一把揽过海藻的脖子说："海藻，我爱你。我还是想和你在一起。我该怎么办？"
海藻哇地就放声大哭了。
这么多天，海藻每次哭，都是悄悄的，只敢流眼泪，不敢出声音，她生怕自己的声音打破这种安静，让最坏的结局提前到来。海藻怕小贝醒来，然后清醒地丢一句："海藻，我已经不爱你了。"以前，小贝一直说"海藻，我爱你"。可海藻从不珍惜。听得太多了，以至于觉得这是自己应得的。
两个人抱在一起流泪。
海藻终于累到了极限，突然放松，现在可以睡个安稳觉了。
等海藻睡醒了，发现屋子里已经干干净净。小贝并不在电脑旁。她坐起身，有种不好的预感，小贝搞不好已经走掉了。那个他说的"我爱你"应该是自己内心期待的幻听。海藻踏了鞋子走出卧室，客厅的餐桌上已经摆好了两菜一汤，小贝一个人坐在沙发上发呆。小贝面对海藻说："海藻，相爱是两个人的事情。即便我想和你在一起，如果你不想，我不能强迫你。我已经选择过了，下面该你了。我要你清楚地告诉我，你还要不要和我在一起？"小贝声音平静，非常理智。
海藻点点头，眼泪又掉下来。
"我虽然决定和你在一起，可是我心里并没有原谅你。很抱歉。我没办法让自己这么快就忘记。所以，我想，我们俩还会有一段磨合期，希望你和我一起坚持一下。我知道我应该像个男人一样，既然说了原谅，内心就要忘记。可我目前还做不到。我会尽量。但我想开了，所有的爱情也好，婚姻也好，都不会一帆风顺，也许这就是上天在考验我，看我是不是爱得彻底。我们一起努力吧!"
海藻的头点得跟臼捣蒜似的，泣不成声。小贝把她抱在怀里，使劲地挤了挤，好像要把那个让他伤心的海藻挤走，剩下一个干净的海藻。然后，自己的眼泪也掉下来了。
海藻趴在小贝的怀里说："我去把工作辞了。再找个新地方。咱们把这房子退了，换个新住处。剩下的事情，我自己解决。请你一定要相信我，小贝，我对不起你。但以后不会了。"
早晨起来，小贝已经上班去了。屋里静悄悄的。海藻坐床上想心事，然后站起来换了套出门的衣裳去了从前的办公室。
27
海藻是要去辞职。老总陈寺福拿了钥匙正要出门，突然发现海藻从另一扇门进来，去了她自己的座位。他有些吃惊。才一段时间不见，海藻黑了，瘦了，像朵枯萎的花一样神情落寞，瘦瘦地藏在原本合身现在看起来巨大的衣服下面。他立刻掉转方向，向海藻迎去："海藻!今天来上班啦!"
"哦!老总，我是来辞职的。本打算先收拾收拾东西，等过一会儿去您办公室。"

第32节：蜗居(32)
"哦？辞职？这样，你到我办公室来一趟。一会儿吧!我现在在等个电话。"陈寺福说完，折身回了办公室。他迅速拨通了宋思明的电话。"老大，说话方便吗？"
宋思明在会议上，看到是陈的电话，原本打算挂了的，可突然心思一动，跑出会议室接听。"你说。"
"你最好到我这来一趟。"
"我正忙着。"
"你最好来一趟。海藻在我这儿。我看她……不太好。"
"怎么个不太好？"
"就是感觉。"
"我现在正忙着，不能去。"
"那我可提醒过你了。万一她要是出什么事儿，你可别怪我没跟你说。她在我这呆不长，来辞职的，估计一会儿就走了。"
宋思明挂了电话进会议室。过了大约十多分钟，在会议的间隙，他悄悄跟领导打了个招呼，说家里有事儿，然后一路狂奔到陈寺福公司的楼下。他从电梯里出来的时候，正见海藻站在电梯旁等着，四目相对，百味流动。海藻一低头想逃进电梯，被宋思明一把拉住，直接拖她到了逃生梯。
两人站在楼梯的门后，都不知道该说什么。
宋思明看着海藻这样瘦弱，心疼油然而生，他轻轻问："海藻，你好吗？"
海藻低头不说话，过半天，依旧低着头说："好。"宋思明看见海藻的脚下已经滴答水湿一片。宋思明的头都开始眩晕了，他得拼命克制住自己的冲动，一把夹着海藻冲下楼的冲动，带着她逃跑的冲动。
海藻抬头看宋思明，满脸都是泪，很可怜地改口说："不好。"
宋思明猛地一把抱住海藻，像巨大的金钟罩一般将她层层包围，紧紧又温柔地搂着她，一句话都不说。
两人不知道这样站了多久，直到一个男人推门走出来吸烟，以奇怪的眼神看着两人，他们才松开。
宋思明拉着海藻的手，一直冲下15楼。
在昏暗的咖啡厅内，海藻无限感伤地说："我要结婚了。"
宋思明一句话都不能说，除了看眼前步入憔悴的海藻。宋思明的手机在很不恰当的时分急促响起，宋一看电话号码，赶紧换一种毕恭毕敬的姿态说："我这就回了。"宋思明缓缓站起身，说："海藻，我得走了，再见。"
宋思明坐在车里，拿着手机想了半天，发出一条短信说："海藻，回来。不要结婚。"
海藻收到短信，颓丧地闭上眼睛。怎么办啊？我究竟想要什么？
海藻打开手机回复："我已经回不去了。再见。"
海萍下了课到家，都近11点了，苏淳还没回来。等梳洗完毕上床就寝时，苏淳依旧没回。海萍拨了苏淳的手机，里面有小姐甜甜应答："您拨叫的用户已关机，请稍后……"海萍觉得奇怪，这家伙，难道手机没电了？那也该打个电话回来说一声啊!
手机看书请登陆wap.YYs8.cn
第33节：蜗居(33)
海萍先躺下歇息了，一觉醒来都半夜三点半了，一摸另一边，床空着。海萍这下睡不着了，披着衣服继续打苏淳电话，始终是对方关机状态。海萍急了，大半夜的，他能去哪儿？
28
苏淳彻夜未回，等到凌晨四点半，海萍如坐针毡了，好不容易捱到天亮，匆匆往苏淳的单位奔。
一进苏淳的单位，就敏感地意识到气氛不对，大家都以回避的眼光看她，并且她还没张口问话，都纷纷逃避。海萍坐在苏淳领导的办公室里等，直到领导姗姗来迟。"我想知道苏淳出什么事了，他昨天没回家。"领导看着海萍，无限遗憾地说："我也是刚从单位保卫处回来。苏淳的确出了点事。他涉嫌泄漏单位的商业机密，昨天下午被保卫科带走了。"
海萍一下就急了问："他？!他有什么机密？不行!你现在得带我去见他!"
领导抱歉地说："对不起，目前你想见他可能有些困难。案件还在审理中。"
海萍怒了，提高声调说："审理？他犯罪了吗？他犯罪应该交给公安机关办，你们保卫科有什么资格审理？你小心我告你们私自扣押，违反公民权!"
领导示意海萍别激动，说："我们不会冤枉好人的。这也不是抓他，而是对一些情况的调查。事实上，他今天早上已经被移交到公安机关了。有什么问题，你去公安局吧!我这里实在是帮不上什么忙。"
海萍顿时没了主张。
海萍跌跌撞撞地跑到公安局，局里一查资料说："正要通知你呢，现在自己来了。他被刑事拘留了。"
"那我什么时候能见到他？"
"在案件侦办期间，你是见不到的。"
"那我怎么知道他现在的情况，他好不好？"
"他在我们这里你有什么可担心的？最好不过了，管吃管住。你别在这磨蹭了，回吧!对了，万一有需要，我们可能也会传召你的，你最好不要四下走动，免得我们找不着啊!"
海萍无助地哭了，她抓住一个办经济案件的工作人员问："同志，你好歹要让我知道，我能为我丈夫做些什么吧？见又不让见，出什么事都不知道，我该怎么办呀？!"
对方好心地提醒她："我看你呀，赶紧去找个律师吧!"
一句话点醒梦中人，海萍回家以后第一件事就开始翻报纸找律师。她突然想起什么似的，给海藻去了个电话说："海藻，你……你认识什么好律师吗？"海藻一听电话那头海萍失魂落魄的声音就知道出大事了，赶紧问："姐，出什么事了？"
"苏淳，苏淳给抓起来了!"
"啊!不可能啊!他干了什么？"
"说是泄露商业机密。昨天一晚上都没回来。"
海藻一听立刻对姐姐说："你等着我，我马上就来。"提了包就往海萍那里奔。

第34节：蜗居(34)
海萍正哭得稀里哗啦，一边哭还一边跟没头苍蝇一样在翻电话号码本，脑子完全不听使唤，根本不知道自己到底想干什么。手里比什么都忙，脑袋却一片空白，想不出解决的方法。
海藻没回去，晚上陪着海萍说话。"姐，你别担心，我觉得应该是搞错了。他们单位又不是什么国家保密机关，没什么秘密可言，如果不是误会，那就是无心之过，应该很快就出来了。姐，你要不要吃点东西？"海萍难过地说："我吃不下。我现在怀疑，他前一阵给人画的图出事了!"
"什么图？"
"前一阵福建有个单位让他帮着画几张图，也给了点酬劳，现在看来，搞不好这个事情有问题。"
"不至于吧？现在帮人干点私活儿太正常了，没听说谁给抓啊？会不会是别的事？"
"除了这个应该没别的了。"
第二天一早，海萍就去了律师事务所。
29
海萍去Mark那里上课，临走时，手机响了，海萍一看是个陌生电话。"你好，浦东新区公安局，请您明天一早到我们这里来配合一下调查，我们有几个问题要问您。" 海萍突然就开始发抖了："Mark，怎么办？怎么办？"
Mark陪着海萍去了公安局。人家把Mark拦门口说："只问她一个，你不必进了。"Mark立刻敏感地意识到海萍可能应付不了，再三交代海萍："你可以拒绝回答问题知道吗？你一定要要求有律师在场。"
宋思明在经贸委陪同领导巡查，旁边一位同志低声跟他说着什么，宋秘书答："这个我不清楚，但我想我的一位朋友能帮上你的忙。等下我给他去个电话，然后你去跟他谈。如果能在一起合作，是最好不过了。"出了经贸委的门，宋拨通了Mark的电话："Mark，最近好吗？中文学得怎么样啊？我这里有个朋友，想问问你关于机电出口的问题，我想这是你的老本行了，你愿意与他谈谈吗？"
Mark站在公安局办公楼过道上，旁边人来人往，还有人缠着警察不断哀求什么，Mark只好捂着一只耳朵说："我这里说话不方便，可以等下给你打回去吗？"电话那头突然传来一声警察的断喝："老实点!"非常清晰地传进宋思明的耳朵里，宋觉得情况不对，立刻问："你在哪里？需要我的帮助吗？"Mark只好说："我在公安局，陪海萍来回答警察的询问，我没事，你别担心。"
"海萍？海萍出什么事了？"
"她的丈夫被关起来了，可能很麻烦，我怕她今天应付不了，就陪她过来看看。"
"我等下打给你。我先挂了。"
海萍一直沉默，侦讯人员就索性开始唠昨晚的球赛，把海萍一人晾着。过一会儿又来一姐们儿，先是搀和着说了几句，又转头问："她犯了什么事儿？"

第35节：蜗居(35)
"她倒是没犯事儿，不过呢，正憋着劲要把她家当家的送到号子里。"几个人貌似不经意地聊天，却跟海萍较着暗力。"这马上都到午饭时间了，你们还守着呢？多给你们加班工资啊？这么拼命？让她走吧!咱吃饭去。"
"一句话，吃饭!"说完，几个人真准备走人吃饭了，都站起来踢板凳了。
海萍终于忍不住发声了："呃……那个……我想……"
三个人立刻安静下来，其中一个警官说："说吧!说完了你也轻松咱们也轻松了。别想了。"
海萍说："呃……我想……我可以走了吧？"
三个人面面相觑，最少安静了有半分钟，其中一个说："死硬。切。走吧!你可想好了，走了我们也不会再召你回了。"
海萍起身一点头说："那……再见。"
海萍走出办公室的门，浑身激出一片冷汗，整个后背全湿了。Mark关切地迎上问："有问题吗？"
海萍特别艰难特别费力地摇了摇头。
门里，三个警官有些泄气。"这老婆比丈夫难对付多了。一看就老奸巨滑的。""心理攻势没用。""男的不都招了吗？""招也不行啊!他万一翻供呢？得找到他那钱的下落。那是证据。银行户头都查过了，没见那笔钱。""才5万，怎么不都花掉了。""就算是花掉了，也得知道花哪了啊!""先吃饭再说吧!""我发现，最近犯案的，男的都是甫志高软骨头，女的都是刘胡兰……"
沈大律师一进门，熟门熟路地歪着屁股坐在宋的办公桌上。"有事请吩咐。"宋站起来拍了拍沈的肩膀说："替我去捞一个人。"
30
沈大律师夹着一堆文件一边敲门一边走进办公室，将卷宗往宋思明的办公桌上一扔："这家伙跟你什么关系？"宋沉吟没吱声。
"蠢得很。不打自招，还竹筒倒豆子。都像他这样，中国的公检法部门会省很多事。"
宋拿起卷宗仔细翻看，嘴里说："他是个技术人员，要是能斗得过公安，那不是贬低我们公安的智商？"又仔细看了一遍，"现在这个案子谁在审？"
"还在浦东公安呢!没上报立案。"
"请的是哪个律师？"
"一个没听说过的家伙。"
"你怎么看？有没有打头？"
"显然有。你看这里……这……这个保密协议可以从无效这个角度去辩。它光规定了责任，没规定义务。你让人家保密，说明人家有保密的价值，[请看小说网|qinkan.net]你如何体现人家的价值？没提。根据法律规定，你要提出相应的补偿范围。如果真按他们所说的造成2400万的损失，他就付人家一个月5000块？扯淡嘛!"
"2400万？有这么多？"
"不可能!人家厂卖的都算他的？我查过，去年那个厂整个产值都不超过3500万。"

第36节：蜗居(36)
"能作无罪辩护吗？"
"有难度。这家伙法盲，他自己说，这些图纸就是他设计的，所以归他所有。这牵涉到一个职业作品归属问题，你在哪里工作，你对自己的作品是没有所有权的。"
"需要我做什么？"
"她是你什么人？郭海萍？"
"她不是我什么人。"
"得了吧你!跟我来这套。你不说是吧？"
"她是我爱的人的姐姐。"
"这话怎么听着绕耳？你爱的人的姐姐。你爱人的姐姐？"
"我爱她的妹妹郭海藻。"
沈愣了半天，伏在桌子上抱着头笑了，边笑边摇头，半天抬起头，指着坐一旁不动声色的宋思明说："原来你也有命门啊!"
宋淡淡一笑说："喝酒。"
"何方神圣？改天让我见见二嫂。"
"你见不着了。我和她分手了。"
沈这下真愣了，过半天竖起大拇指说："痴情。"再过半天又拍一巴掌宋的背说："苦情。"又过半天摸了摸自己的脑袋说："装纯情。"
宋依旧自己喝酒。
"要不，我替你递个话儿？好歹让人领情啊？"
宋摇摇头，说："我欠她的。是我在还她的情。"
"看样子，你还动了真情？"
宋反问一句："我看上去很无情吗？"
海萍再去律师那里，被律师投以奇怪的目光："你怎么还来啊？你不是都找人了？"海萍愣了。
"你不是托了沈大律师了？他是这行最牛的律师了，轻易不接案子的。到他手的案子，你还操心什么？其实如果你有门路，根本不需要来找我们的。"海萍听得一头雾水，她分辩："我没找人啊!谁是沈大律师？"
"我昨天下午去公安局，听说沈大律师亲自去过了，今天早上他的助理到我这里来调卷宗。我想，他一会儿会给你去电话的。"
"可……可……我……我没啊……"
"你放心吧，有他在，你最少有六成以上胜算啦!不过他很贵的。像这种案子，没十几二十万，他是不会接手的。"
"啊？!"海萍觉得局势复杂了，她开始看不懂了。她给海藻去了个电话："你去找过一个姓沈的律师吗？"
"没啊!"
"那你去找过宋思明了？"
"没有。我和他已经彻底断干净了。"
"奇怪了，今天我律师跟我说，有个很牛的律师跑来接手了。但他并没跟我联系啊!没我的委托，他怎么工作啊？"海藻那厢也看不明白了。
31
一个月后，苏淳接到"撤消刑事立案"的通知，感觉被大赦一样。这一遭走得不明就里，稀里糊涂进去，稀里糊涂出来。海萍说："这是什么世道哦!行了，(奇*书*网-整*理*提*供)你也不用再找工作了，明儿去上班吧!我去给海藻打个电话，不叫她担心。"

第37节：蜗居(37)
海藻正在做饭，两手都是油，小贝听到手机响连忙拿来放在海藻耳边。听海藻高兴地说："真的啊!会有这种事情？太搞笑了吧!大难不死必有后福啊!这个星期天咱们一起去吃顿饭吧!给姐夫洗尘压惊。"说完示意小贝把电话挂了。
"苏淳没事了？"
"哈哈，不但没事，你猜有多好笑!今天他们领导来说，他是导致两厂合营的有功之臣，要嘉奖。大千世界，无奇不有。"
小贝听了先是觉得不可思议，接着又满面疑云。
"星期天咱们请姐姐姐夫吃顿饭吧!你说上哪儿？"
"什么档次？"
"好点儿的。"
"我去网上查查。"小贝进房间查网络热门饭店，过一会儿从屋里喊："张生记吧？去肇嘉浜路的那家。"
"那你给他们发个短信，通知他们地址。"海藻边切菜边答。
小贝从屋里冲出来说，你手机给我，我查查你姐夫手机号。海藻白他一眼说："多事，你发给我姐不就完了？"
小贝认真答："我觉得发给你姐夫显得比较尊重他的家长地位。他刚从那里出来，一定挺在乎别人的想法的。"
"随你随你了!你总是有道理的。"
小贝拿了海藻的手机回房间。半天没动静。
海藻把菜都端到桌上了，也不见小贝出来。"开饭啦!"海藻扬声喊。
依旧没动静。海藻只好进房间拉小贝，却见小贝一脸怒容地坐在椅子上等海藻进来。一见这阵势，海藻就知道坏事，不晓得又哪根筋给别上了。赶紧关门防止其他人听见。"怎么了又？发个短信发得浑身长刺？"
小贝并不说话。手里却拿着海藻的手机。海藻走过去，拿起手机一看，上面赫然是宋思明的短信："海藻，回来。不要结婚。"海藻懊恼地闭上眼睛。舍不得删舍不得删，就成了今天这个局面。
"海藻，我看，我们还是分了吧!两个人之间光有爱是不够的。信任比爱要重要得多。我如果整天都在想你今天和谁在一起，睡在谁的床上，和谁偷情，我就没法活了。"
"小贝!你怎么这样啊!我到底干什么了我？你哪天晚上不是和我在一起？你可以不爱我，但你不能侮辱我!"
"是啊!我每天晚上都和你在一起。可白天你依旧可以出去。躺在别人的怀里手机看书请登陆wap.YYs8.cn，请求别人救你的姐夫，然后贡献出自己的身体。海藻，我看还是算了。"
海藻愤怒了："贝利!我到底哪点做错了？!我可以用我的人格保证，我根本没有背叛你!"
"你的人格？你拿什么证明你的人格？你以为我没看见你跟人家赤身裸体，我就没有想像力了？什么叫背叛？你心里如果根本就不觉得这是背叛，又有什么可保证的？你亲口答应过我不再跟他见面，这是什么？嗯？!这是什么!"小贝已经站起来揪住海藻的领子了。

第38节：蜗居(38)
海藻一滴眼泪都不掉。她似乎早已经预见到这一天的出现，只是没想到是以这种激烈的方式。
她平静地说："小贝，我能说的就是，我没有主动去见过他。我没有做对不起你的事。你要分手，不要硬给我扣一顶帽子。我同意分。"
"你早就想分了!却想尽方法刺激我，让我最后提出来!你卑鄙!你无耻!"小贝的声音提高了。
32
小贝生气地对海藻大吼，海藻低声说："外面还有别人，请你注意你说话的方式。既然已经决定分了，卑鄙也好，无耻也罢，无所谓了。"
小贝的巴掌高高地扬起，控制不住地想揍海藻。最终恨恨地捶在自己腿上："我不打你。我不打女人。虽然你很欠揍。郭海藻，我告诉你，我错就错在对你太好了!我早就该狠狠教训你，让你知道什么是忠诚!"说完愤然转身出去。
第二天下午，小贝回来，一声不响把家里属于他的东西搬了搬收了收，不留一句话就走了。海藻望着凌乱的卧室，仿佛遭到洗劫一般，心如乱麻。想剪剪不断，理也理不清。
她无目的地出门，见来一辆公车就上，一路晃啊晃，晃到不知名的站下，有偏僻的小道就穿，走着走着，蓦地发现，自己站在宋思明的办公大院外。看到门口挂的牌子，海藻的眼泪终于落下来了。模糊着双眼，她深一脚浅一脚地摸到宋思明停车的地方，把脸贴在驾驶窗上，任泪水挥洒。
宋思明一看表，已经近11点了，该回家了。他收拾好东西关了门走出办公室，走近车边，他发现有个人影蹲在前轮旁，带着警惕的心，借着灯光，他慢慢走近。
蹲在地上的海藻抬起头来，满脸是泪，可怜地看着宋思明，嘴瘪了瘪，站起来，小声说："我没地方去了。"然后如孩子般放声大哭。宋思明丝毫不避嫌，一把抱住海藻说："别哭。"然后两个人在背光的阴影里，宋思明听海藻哭了好半天。一会儿才说："走，咱们去转转。"
海藻在副驾驶的位子上还委屈地抹泪呢。宋思明握着她的一只手，另一只手驾车。过了半天，停在海藻以前住的楼下，说："回去吧!"
海藻一看以前的楼，就又哭了，边抽泣边说："我不住这了。"
"那你住哪儿？"
"没地方。我要去流浪。"海藻委屈加赌气地说，边说边拿手背擦眼泪，从侧面看，撅撅的小嘴唇带着孩子般的娇。宋思明把手支在方向盘上想了一会儿说："听着，海藻，我做这些，完全没有要你回到我身边的意思。我并不需要你的报答。"
海藻哭得更厉害了说："连你都不要我了!本来就是你在害我!"正要捶打宋思明，突然就止住哭了，换了个声音问："你什么意思？什么叫要我报答？"

第39节：蜗居(39)
现在连宋思明都愣了，不晓得中间出了什么差错。他原以为海藻是忍住心中的不情愿，跑来感谢自己让苏淳安全回家的。
海藻脑子转了转，有些明白了，擦干眼泪说："搞了半天真是你。算了，我也不冤了。老大，你这是救了我姐夫，搭进去了我。就因为我舍不得删你的短信，今天你如愿了，小贝跑了。"
海藻叹口气说："认命。你就是那五指山，我怎么都逃不出去。左躲右闪还是掉在你的手心。"说完，将自己的小手压在宋思明的掌心里。
宋思明笑了，先是摸了摸海藻的脸，又在海藻的头上抚弄几下，弄乱了海藻的头发，然后将海藻的小脑袋一把塞进自己的怀里。"我想，我的心地不淳厚。我假装做这些是不带私心的，可内心里认定老天一定会看见，然后把你还给我。"
宋把车开回办公室的楼下，上楼拿了海萍上次还给他的钥匙，再带着海藻回到海萍借住的家。"暂时先住这儿。"宋开了门以后把钥匙交给海藻。
33
宋思明指着报纸上的拆迁房火灾报道问陈寺福："怎么回事？"
"失手了。原本想吓唬吓唬他们。没想到昨天晚上风大，手机看书请登陆wap.YYs8.cn风向又不好，汽油倒多了……"
"我让你速战速决，是让你去犯罪？去杀人？"
深夜两点，宋思明才一脸疲惫地跨进海藻的门。
"出什么事了？"海藻关切地问，"怎么脸色这么难看？"
宋思明摇摇头。
海藻从身后抱着宋思明，温柔地摇啊摇，又在宋思明的太阳穴上轻轻揉弄，如以前那样，在宋思明不快乐的时候，决不多说一句。让他自己去沉淀。
宋思明近乎沉睡一样地低头闭着眼睛思考。海藻就在他身后安静地抱着他，不说话。
不知过了多久，宋思明终于抬起头说："我没事。你别担心。"
海藻绕过沙发走到宋思明身边，小猫一样趴在宋的腿上，安静地不说话。
"睡吧!不早了。"宋拍拍海藻的脸蛋。海藻一动不动雕塑一样趴在他腿上，半天，突然吐一句："我怀孕了。"
宋的神情明显一震，腿都有些抖动。海藻敏感地捕捉到了。海藻低低说："别担心，我会处理掉的。"
宋声音提高了，问："为什么？"
海藻有些不懂了，抬头看着宋问："什么为什么？"
"什么叫处理掉？"
"就是……就是我自己会去做掉。你不要担心。"
"为什么要做掉？"
海藻愣了，不知道宋是什么意思。
"留下来。"宋干脆利落地说。
"你疯啦？我怎么留？这是一个孩子哎!我把他藏哪里啊？"
"藏什么藏？他是我宋思明的孩子，大大方方满地跑。"
海藻不做声了。

第40节：蜗居(40)
宋思明温柔地摸着海藻的小腹说："生下来吧!当你送给我的礼物。"
海藻翻了宋思明一眼说："我不送活的。"
"生吧!如果你爱我的话。"
"不行。我不能叫我的孩子生下来没爸爸。他会受歧视的。"
"他不会的。在这个城市里，谁都不敢小看他。"
海藻还是疑虑，半天说："不行。我没结婚，没有准生证，医院不会让我生的。"
宋思明笑了，无比疼爱地刮了一下海藻的鼻子说："傻瓜。有我在，你还要什么准生证啊!"
宋思明晚上回到家中，换了鞋挂好包，走进厅里，老婆跟塑像一样坐着不动，不打招呼甚至不回头。
老婆过了许久叹口气说："你打算拖到什么时候？"
"拖什么？"   ［请看小说网-wＷw.QiＳuu.cＯm］
"离婚。"
宋有些烦躁："你是不是一见到我就没别的话了？我难得回来一趟，从没见你有张好脸看。别说我到底有没有什么，就是没有，天天对着你这张脸，我也不会想回来。你要真这么想离，我随你的便!"
老婆却依旧冷静，说："终于等到这一刻了。而且你还要做出是我造成今天这种局面的样子。请你不要在无情上再加卑鄙，把分裂家庭的责任还推卸到我的头上。不爱了就是不爱了，不谈对错，不谈谁负了谁。但不要给自己贴上道德的标签。"
宋半天不语，缓缓抓住老婆的手说："我错了。不该对你发火。这世界上，能够忍受我的情绪的人，也只有你了。今天难得我们两个可以坐下来说话，我也就势给你交个底，让你有个数。目前，我碰到个大关卡，过得去，我就是一条龙，过不去……你最好有个思想准备。"
原本在个人情仇上激情震荡的宋太，突然一个激灵，马上敏感地问："出什么事了？"
34
宋太听宋思明交底的话，马上问出了什么事，宋思明说："出的不是一件事，而是一堆事。这其实是我早就预想到的局面。这么多年织的这么大一张网，触一发而动全身。我的神经高度紧张，绷紧。百密总有一疏，而这一疏会要了我的命啊!"
"到底出了什么事？"
"这两天，有人告诉我，孙书记正在四处搜集我的材料，不整倒我是不甘心啊!"
"那他们从哪下手？"
"我就是想知道这点。我也不知道哪个环节会爆。地雷埋得太多。"
"你老实告诉我，你除了收人钱财，到底还做了什么了？!"
"不管做了什么，光收人钱财这一项，都足够我的后半生在监牢里度过。"
老婆无话可说。思考了很久以后说："我想跟你说件事。你的那些钱，我不知道放在哪里好，就找可靠的人纷纷放出去借债了。我想收回来的话，加上利息，空缺不会很大的，应该不至于太严重。无论如何，我最近把钱都收回来，如果情势不好，大不了我们补回去。"

第41节：蜗居(41)
"你以为，把钱送回去就撇清了？不说了，睡吧!"
几天后，宋太太拎了一个旅行袋放在宋思明的眼前说："这个，你留着。万一遇到情况，一定不要贪图这些钱财。钱都是身外之物，只要人在，一切都会有的。一旦有任何情况，这些钱你全都供出去，钱的去向我也写明白了，有些补不齐的，我是用收来的利息凑的。缺口不大。"
第二天一大早，宋没去上班，直接去了海藻那里。"海藻，你躺着，听我跟你说一件事。我可能要出个长差，一时半会儿回不来。这里有一张存单和一张身份证，密码是你的生日。你留着，任何时候有需要，就用这笔钱。"
海藻已经开始面对自己被抛弃的命运。宋思明自那天早上交给她500万后，就再没现身过。头几天打电话过去，他总是敷衍自己，三两句就挂断，这两天再打去，只要一见是自己的号码，他就直接掐掉。这个与自己在床上翻云覆雨的男人，连声告别的话都没有，就彻底消失了。回头想想，她与宋思明之间，除了那些隽永地刻画在心头的床笫之欢外，还剩下什么？
海藻的肚子，一天天鼓出来，盖都盖不住。那个孩子正蠢蠢欲动地等待着出来的一天，昭告天下："我是一段孽缘的产物!"
终于盼来了门铃声，海藻一开门，意外发现是宋太。
"我今天来，是来问你要一样东西。我不说你也知道是什么。那个500万。"
海藻一句话都不说，站着发抖。
"这笔钱呢，是我给他的。女人嘛，不要太不善良。你既然跟了他，好歹也算我们家家谱里不入名但却担个分的，叫什么呢？侍妾？随伴？妾都算不上。[请看小说网|qinkan.net]妾好歹还要过个门儿呢!就算陪睡吧!比外头招个妓女总强点儿，至少不带病。我跟他说，既然陪睡一场，钱总要丢两个的。哪怕就是嫖，那也不能白嫖啊!嫖也要有嫖品，就好像赌博一样。而且出手大方点儿，方显自己身价。这钱，我出得起。"宋太顺手在红木桌子上敲了敲。又在旁边的椅子上摸了一把。"不过呢，今天早上，他改主意了。他让我过来，把这笔钱拿走。算来算去，你实在不值这点钞票。"
"钱呢，你最好快点拿出来。我们还有别的用处。"宋太斜眼看看海藻，二郎腿翘啊翘，显得特别不屑，又像逗弄一只小鸡一样。
35
宋太找上门来，海藻吓得已经蹲在地上了，既不看宋太，也不回答。
"钱呢？嗯？快说!你不要等我失去耐心!"宋太被海藻的一声不吭给激怒了，忍不住拍桌而起。
海藻抱着肚子，蹲在地上，一言不发。
宋太终于由狂怒到失去理智。人最可恨的不是流泪争吵动手打架，而是以沉默应对一切，这让你发狂。宋太一步一步逼近，一把把海藻从地上揪起来，上去扇了她一个巴掌说："钱呢!钱呢!把钱还给我!"

第42节：蜗居(42)
海藻死死抱住肚子，闭上眼睛不说话。宋太拽着海藻的头发将她的头按在柜子上撞啊撞："要不是你，我们家怎么会变成这样!要不是你他怎么会到今天这步田地!要不是你!!!!"宋太发疯地捶打海藻，装饰柜上的东西全砸了下来，花瓶、水晶盘一样一样掉在海藻的身上肚子上。宋太临走指着地上的海藻说："你活该的下场!"然后摔门而去。
海藻躺在地上，一动不动，不一会儿，血从身底缓缓流了出来。海藻一摸下身，慌了，颤抖着低声喊："姐!姐!阿姨……阿姨……"她试图想动弹，一动，下身热血涌出。
宋思明正在三楼会议室开会。今天的会议气氛非比寻常。沈律师轻轻推开会议室的门，冲里面的宋思明使了个眼色。宋有些头皮发麻，赶快起身出去。
"海藻出事了!今天早上，你太太给我打了个电话要了海藻的地址。我没办法。结果……"宋马上紧张起来，抓起沈律师手里的钥匙就奔下楼去，直冲到车前，踩足油门冲出大院。
坐在车里监视的便衣警察用步话机低声通知："2号突然冲出大楼，驾车离去，情况突变，怎么办？"
"是不是走漏了风声？"
"不知道。有可能，5号刚才跟他交头接耳了一会儿。"
"提前抓捕!不要让他逃跑了。"电话那头传来命令的声音。
三个便衣两辆车紧跟着宋思明。
宋思明的车在大街上狂奔。
后面两辆车紧随。在闹市中上演警匪片中才有的场景。"挂警灯!"一位警察在遇见绿灯转黄的时刻果断命令。
宋思明被后面的车追得无处可去，绕开市中心以后在郊区的高速公路上寻找摆脱的机会。可是两辆呼啸的警车夹着他让他无可逃避。在被逼无奈之下，宋猛一打方向盘，突然来个180度大转弯，逆道而驶，与警车迎面撞去。警车被逼迫着分向两边撞向路边的护栏。宋杀出一条血路，转弯口上，一辆重型集装箱载货车正露半个头。
宋思明无可躲避地撞了上去，一片轰鸣。
那边，医生在手术台上说："孕妇啊!怎么会成这样!孩子没了，子宫没了，家里连个人都没有。"
"活该，听说是二奶，被大奶打的。"
"不会吧!太狠了!都怀孕六个月了，多一个月孩子就活了!怎么狠心下得了这种手？都是女人!"
"切!二奶哪能算女人？硕鼠!社会的硕鼠!她自己不给别人活路。早干吗去了？"
"你们都别吵!这是病人!是需要我们照顾料理的病人!你管人家做什么的干吗？你们说来说去，都没说到点子上。谁是罪魁祸首？那个男人!那个男人!该死的是那个男人!可怜了活活一条小命。造孽!"